该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


    内容简介：当你成为财阀私生子，所有的人都是你的掌中之物。
    甚至，十八岁的成年礼物，居然是校花的……
    

第1章礼物
    “看见里面的极品美妇了吗？” 她是你们高中校花的妈妈。”
    “你作为财阀私生子，她就是你十八岁的成年礼物，你可以随便玩。”
    “放心，她很干净，没有任何人碰过。“ 仁川市，某办公楼内。
    随着身旁的御姐音，姜东旭的眼神透过窗户，看向一间办公室内。一名三十多岁的良家美妇，正危坐在里面的真皮沙发上
    长相惊艳，气质成熟，身段曼妙，绝对的极品。财阀，果然是个罪恶感满满的词汇。
    身旁一文件递来，“公司你已经参观完，主营就是借贷与拍电影，你在文件上面签个字，公司就是你的产业了。”
    成年礼物，不但有极品美妇作玩物，还有一家公司。
    想起刚才参观过的房间，那赤膊上阵的拍片现场，姜东旭眼里藏光，太腐化人心了。身旁御姐音的主人乔敏润，也是一个极品尤物，就是太高冷了些。
    这时，对方又道：“只要你不去染指家族产业，从今以后，你想怎么玩都可以。”
    “公司里的漂亮女演员，又或者借贷人，以及他们的妻子、女儿，只要你看上，跟我说一声，也会帮你安排好。”
    “就算你喜欢校花，让她来跟自己的母亲一起为你庆生，都没问题。”
    “但是，如果你太贪心，想要不属于你的东西，那么，你可能会变得一无所有。” 姜东旭嘴角一抽，这是摆明了要让他人生摆烂，沉迷于女色啊！
    同时，也是在威胁他，私生子就应该老实一点，别想要名分，别想染指真正的家族产业。
    但是，对方永远想不到，真正的私生子，几天前就死了。他是来自龙国，长相一模一样的替代者。
    乔敏润的威胁，对他无效。当然，戏还是要演的。
    真正的姜东旭平时吃喝玩乐，不学无术
    所以，他装出一副浑不在意的样子，指了指办公室里面。“你怎么搞定她的？
    乔敏润指了指他手中的文件，“里面有资料，她为了女儿上补习班，借咱们的高利贷，一辈子都还不完。“ 可她不知道，就算她女儿将来大学毕业，依然只能做咱们财阀的狗。”
    这话让姜东旭内心感叹，南韩这个国度太残酷。表面上是发达国家，背地里却被财阀控制一切。
    还邪教遍地，暴力团与政府财阀勾结，贫富差距巨大，底层人民永远看不到出头的希望。而他作为财阀的私生子，刚参加完高考，虽然成绩未出，但肯定拉，可能上大学都无望。但他根本不用担心未来，十八岁生日，就收到了一家公司与一名极品美妇作为成年礼。就问，投胎是不是一门技术活？
    养敏润一直注意姜东旭的表现，见他眼神藏光，心中不免冷笑，这工作也太简单了。想要一个人成材很难，但想要一个人落，成长为废材，还不轻轻松松？
    十八岁的身体，又长得身高体壮，正是荷尔蒙与精力旺盛的时期，怎么可能抵挡得住美色的诱惑。她主动推开办公室的门，“姜先生，祝你生日快乐，进去享受你的玩物吧！
    办公室里，校花妈妈姿势很局促，表情很紧张。
    似平因为刚哭过，泪痕都没有于，样子楚楚可，一双水汪汪的美眸，浸满了对未来的迷茫与绝望惊艳与楚同时汇聚在一张脸颊上，让人心生怜惜
    但在乔敏润的引导下，姜东旭的内心之中，还诞生了一些邪恶的想法，
    那是占有欲。该死的罪恶感。
    而这时，乔敏润又凑近他耳边，吐气如兰，“需要校花妈妈与女儿一起为你庆生吗？我可以为你安排的。” 姜东旭心脏扑通一跳，他知道，那是心动的声音。
    乔敏润，我小瞧了你腐蚀人心的能力，但，你不了解我。
    他转头就看看近在熙尺的俏脸，打量尤物的魔鬼身材，眼神贫婴，肆无忌惮“小姐，你是我交亲派来送礼的，不知道这礼物，包不包括你自己呢？
    乔敏润眉头一皱，这家伙太无耻，居然把主意打到自己头上来了。真的是贫心啊！
    “乔小姐，其实，我更喜欢你这样的，高贵、冷艳，身材凹凸有致，那生人勿近的气息，让我产生了强烈的斗志，想要征服。”
    乔敏润嘴角一抽，混账玩意这么低俗，真的是没救了。
    她压下心中的怒火，尽量语气平和，“姜先生，你误会了，我是来帮你打理产业的，你的礼物清单里没有我。”
    说着，伸手做出一个邀请的姿势，示意他可以进去了。
    姜东旭心中冷笑，女人，想要让我堕落，看我不把你拉下水？
    他表面叹息一声，“喉！那实在太遗憾了，父亲想得不周到啊，回头我得与他说说。”
    养敏润差点忍不住骂娘，好在她是夫人秘密培养的人，让姜东旭堕落，也是夫人的秘密计划。关人绝对不同意将自己秘密培养的人，送给敌人的。
    但为了防止姜东旭真的向其父亲要人，还是需要给夫人通一下气。
    此刻，姜东旭已经走进了办公室，对于乔敏润这块嘴边肉，他不认为逃得掉。随手关上房门，里面的礼物，也就是校花妈妈，立马紧张地从沙发上站起。拘谨地弯腰鞠弱，“您好。”
    姜东旭仔细打量着眼前的美妇。
    三十多岁的年纪，保养极好，皮肤水嫩
    她穿着一套保守的高领针织连衣裙，却挡不住那身材的曼妙。
    惊艳脸庞上一双楚楚可怜的眼神，那是一种柔弱美。想想这是自己的成年礼物，是玩物，心中罪恶感上涨。但他没有着急，而是先打量环境。
    然后，第一时间放下百叶窗帘，阻挡外面着见的可能性。
    这里是社长办公室，不但宽干净，还有大沙发，实木大办公桌，还有休息室，里面还有床，有洗浴间。
    如果在这里办事情，倒是别有一番风味。嗯？
    他看见宽大的办公桌上，摆放着一些工具与用品。
    比如鞭子，比如安全雨衣，比如按摩油，比如狐狸尾巴、会震动的。等等，摆放得整整齐齐。
    想来，这些都是养敏润安排的，不得不说，对方虽然冷傲，但做事真的很到位。所有的一切细节都为他考虑周到，且安排得仔仔细细，他只需要进来享受即可，而这时，美妇扑通一声跪倒在他脚下。
    

第2章系统
    “求求你，不要打我女儿的主意，让我做什么都可以，好不好？”
    “她还是个学生，她还有光明的未来，求求你不要毁了她。” 显然，美妇被乔敏润用女儿威胁了。
    并且，美妇已经妥协，姜东旭此刻真的可以为所欲为。
    翻开手里的文件，除了合同还有美妇的资料，里面还有她校花女儿的照片，似乎比妈妈还漂亮。
    如果对方知道，她妈妈为了她的补习费，现在已经成为了一件玩物，不知会怎样？该死的社会，该死的财阀，我有罪。
    低头看向楚楚可的美妇，居高临下，跪姿让那珠圆玉润的曲线更明显，罪恶感持续上头，正要开口。【叮！财阀系统加载完成。】
    【本系统将助宿主，成为南韩神级财阀。】系统？！
    这声音真美妙，让姜东旭狂喜。
    财阀私生子就已经算开挂了，居然还给我来个系统。没有任何人，能够抵挡系统的诱惑。
    还有，自己能够突然会南韩语言，也是这系统提前加载的吧？
    一个系统面板出现在脑海中。【宿主：姜东旭】
    【性别：男】【年龄：18】
    【财阀评级：O级，请宿主尽快绑定一名下属NPC，正式开启系统，领取1亿现金和其他奖励。】【绑定规则：目标人物忠诚度≥60。】
    常玩游戏的姜东旭瞬间秒懂，每个财阀都有属于自己的团队。
    下属NPC肯定包括私人秘书、私人律师、私人保镖....等，团队越强大，收益肯定越丰厚。
    这忠诚度应该是用来防止背叛的。这让姜东旭对未来充满了更多期待。
    当个财阀私生子，每日醉生梦死，玩玩女人就够了吗？
    他下意识就看向眼前的美妇，等成为了真正的财阀，这样的美女，岂不是想要多少就有多少？
    不同类型，不同身份，不同职业，应有尽有。最重要的是，不用别人赐予，自己可以随便挑。
    这时，系统再次发出提示音。【叮！发现猎物，是否扫描？】
    猎物？系统这词用得妙啊！在财阀面前，所有的美女都可以是玩猎的对象。
    “扫描。“姜东旭心中立马确定。【叮！扫描中..】
    【叮！扫描完成，请宿主查收。】
    姜东旭的脑海之中出现了美妇的头像与面板。【姓名：孙美茹】
    【年龄：36]【职业：失业】
    【颜值：A，未整容】【身材：S，未整形】【磨损度：0，原装】
    【婚恋史：0，单亲妈妈】
    【忠诚度：0，提升至60，可绑定临时NPC】
    颜值与身材都非常好，还没有整形过，属于AS评价，姜东旭很认可。可是，婚恋史为0，磨损度0，怎么当妈的？
    嗯？后面还有一行小字，【彩蛋任务：未婚有女的真相，校花女儿的真正母亲是谁？完成任务可得神秘奖励）
    还有神秘奖励？姜东旭立马来了兴趣。
    看着孙美茹紧张又害怕，美艳又楚楚可怜的容颜，心中开始计较。如何快速提升忠诚度？
    这可关系一个亿，以及正式开启系统功能，将来成为神级财阀的大事姜东旭的自光，让孙美茹越来越羞涩。
    果然，自己的美貌就是原罪，十八年了，终究还是逃不过被人玩弄的命运吗？她的眼泪止不住就流了下来。
    只希望，用自己的身体与委屈，能够换来女儿将来的出息，摆脱命运的伽锁。
    孙美茹一哭，就显得更加楚楚可怜，更加让人想要疼惜。这让姜东旭瞬间有了主意。
    贫穷、可怜、无助，宁愿出卖自己的身体与灵魂，都要保护女儿。想要获得这种女人的忠诚，岂不是很简单？
    “孙美茹女士，对吧？”“是…是。”
    孙美茹抬头看向姜东旭，年轻又师气，身高超过一来八，身材结实，应该经常锻炼吧？可就算如此，被对方那样，也是一种屈吧？
    但是，如果他保证不打自己女儿的主意，自己愿意配合。
    她咬了咬红唇，“你能够答应我，放过我的女儿吗？”“所有的欠债，都是我借的，与我女儿无关。”
    “只要你答应我，我...我愿意配合你，你想怎样都可以。”
    她的声音越来越小，脸颊越来越红，眼神还扫了一下办公桌上的用品，很没有底气，心中卑微、无助，又很差耻。
    姜东旭面上一本正经，“女士，你应该误会了，我只是来收取债务的。”
    “嗯？“孙美茹一楞，“可是，之前那位女士说。“说什么？”
    “说。“孙美茹不好意思说下去，因为那些话实在太羞耻。
    “孙美茹女士，我是你的债主，现在是来收取债务，你这个样子，到底是什么意思？“姜东旭继续一本正经，一副公事公办的模样。
    似乎并不知道乔敏润之前对孙美茹的威胁。
    而孙美茹脑海中再次响起乔敏润说的话，“把待会来的人伺候好了，不然，你就只能和你女儿一起去拍电影，出卖你们自己了？”
    但是，眼前的小伙，长相师气，一脸正直，好像并没有那个意思。
    瞬间，她就似看见了一道希望的光。爬行两步，一把抱着姜东旭的腿。
    “求求你，我真的还不起债了，放过我的女儿，好不好？”
    腿被柔软娇躯缠住，但姜东旭没有享受，而是谭了下来。
    拿出一张纸币递过去，语气柔和道：“别哭，擦擦眼泪，债务的事情，咱们起来慢慢说，不是不可以商量这话让孙美茹惊喜不已，“真的可以商量吗？
    “如果你不能起来冷静与我沟通，就没有办法商量了。”“我我马上起来。”
    孙美茹说着就放开了姜东旭的腿，赶紧爬起。
    【叮！恭喜宿主让孙美茹看到了希望，忠诚度＋20=20】这就加20，看来忠诚度不难提高嘛！
    二人一起坐到沙发上，隔着两三个人的距离。
    姜东旭招手，“你不用坐那么远嘛！【叮！猎物孙美茹忠诚度-10=10】姜东旭号然，这么敏感的吗？
    但看到孙美茹还是听话地挪动圆润的翘臀，坐近了一些。
    虽然没有紧挨着，但那副局促的样子，明显是任人宰割的味道。
    

第3章秘书
    姜东旭很心动，但孙美茹此刻太敏感，就似受惊的兔子，小心翼翼，姜东旭没有着急乱来。他可不想刚升起来的忠诚度又掉下去。
    不能暴露本性，继续一本正经，看了看手里的资料。“根据资料，你还欠我公司一个亿，对吗？
    “哪有那么多？我当初只借了三千万的。“孙美茹震惊、委屈，这利息涨得太快了。在南韩，每个学生从小学开始，都要上补习班，且费用高昂，每个月最少四五十万。
    到了初高中，更是平均百方以上，贫穷的家庭好多都上不起。但不上补习班，就不可能上好高中，好大学。
    孙美茹独自一人养女儿，收入本来就不多，哪里养得起。
    女儿高中之后，补习费更贵，她决定拼一把，卖了房子去开店，结果血本无归，还留下欠债。她实在走投无路，才选择了借高利贷。
    想着辛苦一点，多打几分工慢慢还，可很奇怪，每个工作都只能工作几天，然后就被无缘无故辞退。失业的她根本无法偿还高利货，一分钱都还不起。
    姜东旭将资料递给她，“不着急，你看看，这是不是你当初签订的借款协议？” 孙美茹一看签名，“是，是的。”
    “那就没错了，上面的欠款金额，就是根据协议计算出来的，我看得出来，你现在很为难，不知你能够偿还多少？”
    姜东旭的语气平和，没有出出的逼债感，让人心平气和。【叮！猎物孙美茹好感度＋10=20】
    我...我现在一分钱都还不起。“孙美茹低下了头。姜东旭又问，“你现在有工作吗？收入怎么样？
    没。没有收入，我失业了。““那你还有房产或者车子吗？”
    “我现在租房住，没有房产，也没有车子。”
    姜东旭叹息一声，“那这么说来，你已经完全丧失了偿还能力，对吗？”
    这话就是一击响鼓敲在孙美茹心头，她抬起头来，眼泪婆姿，用气求的可怜目光道：“不要让我去拍电影，好不好？”
    “我女儿成绩很好，将来一定会有出息的。“你..你能缓我几年吗？”
    最后一句话说出来，她自己都感觉有些羞愧，要求太过分了。
    而姜东旭则说道：“你是想说，等你女儿毕业之后，赚钱了再来偿还债务吗？”
    “不说到那时，利息与违约金已经涨了多少，她需要多少年才能还清债务，她的人生会因为债务变成什么样子？就问，你没有收入，拿什么供你女儿上大学？
    轰！
    姜东旭一席话瞬间击溃孙美茹的所有坚强，
    是购！没有收入的她，女儿就算考上好大学也读不起。现实太残酷了。
    她看着姜东旭，眼泪注注，嘴唇颤抖，那是绝望的哀求。
    似乎在说，只要给我钱，你让我做什么都可以。现实让她必须放弃尊严，让内心麻木地接受现实。
    但这时，姜东旭却抓住了她的玉手。
    “别伤心，别绝望，生活总是有希望的。”
    一句简单的鼓励话语，让绝望中的她，满怀感动。
    苦苦支撑家庭的她，从来没有依靠，也没有诉苦的对象，更没有人鼓励她【叮！猎物孙美茹忠诚度＋10=30]
    但她还是伤心道：“我看不见希望在哪里？”
    姜东旭知道火候差不多了，“我有一份工作，很适合你，工资待遇也不错，不知你有没有兴趣？”“真的吗？”
    这就是希望，是孙美茹黑暗中的曙光，是救命的稻草，她迫不及待想要抓住
    “是这样的，我一个人居住，生活起居上需要一个私人秘书照理，我觉得你就挺合适的，不知你有没有兴趣？”
    “照顾生活起居，不是保姆吗？”“是私人秘书。“姜东旭纠正。
    “哦也对，你们有钱人的叫法比较高级，不知需要我做什么？待遇的话..是多少？” 孙美茹对什么工作都不挑剔了，但她还是想要搞清楚，到底正不正经？
    “因为我自律这方面比较差，除了每天给我准备早餐与晚餐，早上要叫我起床，晚上告诉我停止玩游戏
    及时睡觉。其他的就是帮我打扫家里，洗衣服什么的，一些力所能及的事情。”
    紧接着，他抛出重磅炸弹，“待遇的话，就200万一个月吧，后面做得好再加薪。” 两百万一个月？还可以加薪？“孙美茹几乎没有思考，立马就答应下来，“我愿意。”
    嗯？怎么没有系统提示音？这不算绑定临时NPC吗？
    难道还要签署协议，才算真正的绑定？
    姜东旭咳嗽一声，“不着急，你好好考虑一下，一旦答应，就不能反悔。”
    说完就起身前往办公桌，准备从网上下载打印一份雇佣合同。孙美茹也从激动中强行冷静下来。
    私人秘书每天要做早晚饭，还要提醒雇主起床睡觉，这时间安排上，就不能照顾自己女儿了。
    但一想到，女儿已经高中毕业，马上就要进入大学，这点困难，就不存在了。还有，姜东旭年轻帅气，待人处事礼貌、温和，一看就不是有坏心思的人。
    对方这明显就是在帮助她，说得这么正式，肯定是为了照顾她的自尊心。一时间，她感动了。
    在她准备放弃尊严，准备出卖身体，准备让自已的人生变得肮脏之时，这个年轻的男人拯救了她包括她的身体与灵魂。
    【叮！猎物孙美茹忠诚度＋10=40】【叮！猎物孙美茹思忠诚度＋10=50】【叮！猎物孙美茹忠诚度＋10=60】
    姜东旭刚在电脑上找到合同模板打印，孙美茹已经起身站到了办公桌前。
    然后，非常正式地对他深深一躬，“谢谢你，我愿意接受这份工作。” 姜东旭顺手就将合同递过去，“既然考虑好了，那就签合同吧。”
    孙美茹接过合同看了一遍，内容很简单，没有问题，雇主叫姜东旭。嗯？
    这个名字有点熟悉，似乎在哪里听过？是女儿提起过吗？想不起来，但手上却迫不及待地签下“孙美茹”三个字。
    【叮！恭喜宿主，成功绑定临时NPC，收获私人秘书一位，正式开启系统。】
    

第4章任务
    【下属NPC面板已更新。】【姓名：孙美茹】
    【性别：女】【年龄：36]
    【颜值：A，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：E，原装】【磨损度：0，原装】
    【婚恋史：0，单亲妈妈】【忠诚度：60，可提升】
    【绑定关系：临时NPC，私人秘书】
    【彩蛋任务：未婚有女的真相，有奖励】
    【注意：临时NPC的忠诚度，会随时产生变化，请及时将忠诚度提升至100，绑定为永久忠诚的正式关系。果然，忠诚度是防止背叛的。
    【经系统评定，此次绑定NPC为AS级猎物，优质，成功晋级小V小财阀，奖励现金1亿，可拧包入住大平层住宅一处，亿级豪车一辆。】
    【奖品已发放，请宿主注意查收。】
    叮铃，手机短信响起，一个亿已到账银行卡，果然，系统是靠谱的，奖励发放真快。
    他看向孙美茹，需要继续提高忠诚度，而主意，他已经有了。“咚咚咚！”
    就这时，敲门声响起。
    乔敏润这个高冷的尤物，直接推开门。
    “姜先生，有您的快递，需要亲自签收一下。”
    她的目光在办公室内扫荡，搜索战斗的痕迹，似乎在说，这么快就结束战斗了吗？
    这让姜东旭心中微动，此女需要管教。【叮！发现优质猎物，是否扫描？】
    乔敏润头顶出现一个问号，姜东旭心中一动，“扫描。”
    【叮！扫描成功。】【姓名：乔敏润】
    【性别：女】【年龄：25]】
    【颜值：S，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：D，原装】【磨损度：0，原装】【婚恋史：0】
    【忠诚度：0，忠诚度太低，不可绑定关系】【身份：卧底】
    【注：养敏润表面上是姜东旭父亲原配夫人的私人下属，负责执行“姜东旭自我堕落计划”，不让其争夺家
    族财产，实则另有身份。）
    嗪！信息量好大。
    姜东旭眼珠子转动，难怪这女人表面上对自己恭敬，实则高傲。这是真的要自己堕落，还有计划的。
    这要让自己沦陷在乔敏润安排的酒池肉林之中，沉迷美色而不可自拔吗？原配夫人，你对我真是恶意满满啊！
    既然如此，那就有得玩了。【叮！系统任务发布。】
    【任务一：抓卧底，搞清楚乔敏润真实身份，抓住其卧底把柄进行威胁，强行绑定主仆关系（无视忠诚
    度），奖励现金200亿，初级产业卡一张（价值200亿以上），系统抽奖一次。）
    【任务二：将乔敏润忠诚度提升至100，绝对忠诚，奖励中级产业卡一张（价值2000亿以上），现金200
    0亿，系统抽奖一次。】
    涂！系统好大的手笔。
    姜东旭双眼放光，财阀系统，好刺激。只是，这任务难度系数似乎也很高啊！
    对于抓住乔敏润的卧底把柄，完全没有思路。此事不急，狐狸终究会露出尾巴的。
    出门签收快递，那肯定是系统奖励的房产与车子。回来将门反锁，打开包裹一看。
    首先是车钥匙，然后是行驶证，黑色的奔驰大G已经停在地下停车场，姜东旭很喜欢。
    然后是永久产权房产证，青云台小区400平大平层，房屋钥匙、密码房卡都在。姜东旭笑了，自己这一天的收获，也太丰厚了。
    十八岁的人生刚起步，就已经是别人一辈子都达不到的顶点了吧？
    接下来，该提升孙美茹忠诚度的时候了。绝对思诚的私人秘书，还是很有吸引力的。
    老话怎么说的？有事儿谁干？没事儿干什么？
    他拿起车钥匙，“那个。……。美茹阿姨，我这样叫你，可以吧？” 可。可以的老板思密达。”
    思密达是敬语，通常用于一句话的结尾，以表示对人的尊敬。孙美茹这态度，明显是已经代入了私人秘书的角色。
    姜东旭很喜欢，“那美茹阿姨，现在有空跟我走一趟吗？”
    “不知去哪里？““你工作的地方。”
    哦，就是老板的家啊！
    她当然想早点开始工作，开始赚钱“好的老板思密达。”
    孙美茹一句一个思密达，一句一弯腰，态度非常恭敬。
    姜东旭笑了笑，“你不用这么客气，太正式了，你可以直接叫我东旭。”
    这让孙美茹有些意外，南韩阶级观念严重，对长辈、上级、老板，都必须尊重，说话要用敬语的。姜东旭这么随和，让孙美茹心里暖暖的。
    【叮！孙美茹忠诚度＋1=61】老板，这不合适思密达。”
    得，姜东旭由得她去，忠诚度提升了就行。
    “好吧，你随意就好，我都不介意的，美茹阿姨，走吧。” 说着姜东旭主动牵起孙美茹的手，后者俏脸一红，又羞又惊
    但妻东旭道：“这样出去，外面的人才不会为难你，毕竟，你的债务可是一分都没有还。“【叮！孙美茹忠诚度＋1=62】
    谢谢老板。“孙美茹羞涩地低下了头，任由姜东旭拉着走出办公室。外面乔敏润见二人出来，“姜先生，你去哪里？合同签了吗？
    姜东旭已经知道养敏润的目的，这破公司做了那么多非法勾当，他来当替罪羊吗？签个屁！
    “没有，合同以后再说，我现在有事。”
    说完，也不理会乔敏润，直接拉着孙美茹走了。
    乔敏润呆楞当场，这家伙，怎么感觉气质不一样了？之前以为自己是他父亲派来的，很尊重自己。
    现在，那样子完全没把自己当回事儿啊！正想着，姜东旭又拉着孙美茹走了回来。
    进去办公室，让孙美茹将办公桌上的所有用具，打包带走。孙美茹一张脸红得像苹果，心肝扑通扑通直跳。
    乔敏润心中冷笑，还以为你长进了，不过是色中饿鬼，在办公室不好意思，去开房吗？
    她拿出一副黑色墨镜戴上，配上她的黑色高领衫与黑色包臀裙，气质冷艳的她，倒有些黑社会大小姐的气势。
    她要跟上去看看，这是她任务的一部分。前往青云台的奔驰大G上。
    孙美茹俏脸红彤彤地抱着袋子，想到里面装着的东西，就羞死人了。
    “老板，咱们带这些东西干什么？” 作者的话
    长刀削色
    兄弟们，新书期数据很重要，看完记得明天再来，保证后面越来越精彩刺激。随便求一下月票、推荐票，感谢感谢
    

第5章好玩
    姜东旭道：“这些东西当然是拿来用的啊！不然还能干嘛？“啊？用？“孙美茹顿时俏脸更红了。
    保守的她，对于里面的东西，她好多都不知道用途。
    只有两个她确定用途，一个是安全雨衣，一个是假先生。一个是字面意思，一个是根据形状猜的。
    但也有疑惑，男人自己就有，为什么还要用假的？至于别的，她真不懂。
    比如那尾巴，比如带夹子的小铃铛，这些东西有什么用？
    这时，姜东旭就似猜中了她的心思，“你该不会不知道这些东西的用途吧？”
    “啊？这。孙美茹不知如何回答了。如果说知道，那岂不是说自己不正经？
    如果说不知道，自己都这个年龄了，会被瞧不起吧？“美茹阿姨，你不会真被我说中了吧？”
    姜东旭乐坏了，这熟美的私人秘书，也太正经单纯了些，性格又温柔惕弱，好玩这礼物，真不错。
    “我..老板，我没必要知道这些东西的用途吧？“孙美茹越说越差，脑袋都快埋进了胸口里。姜东旭故意道：“你要是不知道用途，将来给我收拾家里的时候，岂不是不会归类？
    “老板..“孙美茹着向姜东旭，样子可怜，语气带着颤音，“你不会因为这事情，不要我了吧？” 姜东旭道：“什么叫不要你了？那叫辞退。”
    “啊？老板，我……。我可以学，不要辞退我，好不好？我真的很需要这份工作。” 孙美茹语气哀求，都快哭了。
    别人不知道，只有她自己清楚，这份工作就是她的救命稻草。
    如果丢失，她不但没有钱供女儿上大学，那高昂的债务，会直接毁掉她与女儿的人生。现在她都不知道债务要怎么解决。
    老板没提，她都不敢说，只期望自己通过努力工作，能够得到老板的谅解。
    姜东旭道：“你也知道，200万的薪水并不低，所以，我想要一个有能力的私人秘书，不过分吧？” 这话让孙美茹产生强烈的危机感，不会还没有开始工作，自己就被老板辞退了吧？
    她焦急起来，“老板您是对的，我拿了您那么高的薪水，就应该提供非常好的服务，如果我有做得不好的
    地方，您可以教训我、骂我、惩罚我，就是不要并除我，好不好？我一定努力学习，争取做到您满意，好吗？
    这态度，可谓非常卑微，姜东旭都有些于心不忍了。
    “既然如此，你现在是不是可以学习了？““哦对，我马上学习，谢谢老板。”
    说着，孙美茹就拿出手机，对着那些工具查询起用途来。
    这不是小事，这是态度问题。【叮！孙美茹忠诚度＋1=63】这也能加忠诚度？
    姜东旭觉得自己好像找到了，刷忠诚度的方法
    每欺负一下孙美茹，然后再原谅她，忠诚度就会加一。喉！该死的罪恶感，让自己想做坏事。
    “那个，美茹阿姨，别查了，我直接告诉你它们的用途吧。”“啊？”
    老板要教我这些知识吗？太差耻了。“你不想学？”
    “不是不是，请老板指教？” 说着，她就拿出了一条鞭子。
    姜东旭道：“如果你以后工作出错，又不想被辞退，我就用这个惩罚你，可不可以？“啊？这。孙美茹楞了。
    但是，姜东旭发现，居然没有降低忠诚度。这说明什么？值得探究。
    本来，如果孙美茹忠诚度降低，他就准备说是开玩笑。现在嘛，他就等着。
    很快，孙美茹一番思想斗争后，居然妥协了，“老板，我以后会尽量不犯错的。”
    这是变相答应了吗？有趣。
    接着，孙美茹又拿出一对小铃铛。“老板，请指教。”
    姜东旭嘴角微扬，然后快速压下，一本正经
    这个嘛，叫...“姜东旭直白说出了名字以及用途。
    孙美茹听完，俏脸滚烫滚烫，但还是说道：“谢谢老板指教。”“嗯。下一件。”
    姜东旭算是明白了，孙美茹表面上特别容易羞耻，看上去柔柔弱弱，但她的忍耐极限非常高。傻子都已经知道，姜东旭这是故意在说这些话题。
    本以为是因为她对这份工作的极度需求，所以才忍耐。
    但是，孙美茹遂渐变化的表情说明，她已经从最开始的羞耻，变得有了好奇心。而这个过程，忠诚度一滴都没有掉。
    将所有的东西讲解完，孙美茹眼界大开，同时，又非常佩服姜东旭。
    不是因为姜东旭这方面知识丰富，而是因为姜东旭全程面不改色，说得一本正经。作为受教的一方，脑子浮现出的种种画面，似乎才是不正经的人。
    基至，三十多岁的她，因为这番讲解，那压抑多年的正常需求，都有些蠢蠢欲动。
    车子已经来到了青云台，这是一个富人小区，每一户都是280平以上的大平层，位置还基本上处于市中心的地段，可谓一寸土地一寸金。。
    里面总共只有八栋，占地面积却很广，每一栋楼之间都相隔很远，让每一户都有极佳的视野人还没有进去，二人都已经感觉到里面的高端与豪华。
    姜东旭直接前往物业办理手续，一切都很顺利。“老板，你这是还没有入住吗？”
    孙美茹有些意外，她还以为，姜东旭本来就住这里呢！
    姜东旭点点头，“对，我也是第一次来，走，咱们进去看看。““嗯。“孙美茹跟在姜东旭身后半个身位。
    怀里的用品在知道用途后，她更是抱得紧紧的，可千方不能让人看见在物业的带领下，二人来到三栋32层，这里一户一梯。
    房门是豪华双开门，物业非常礼貌的离开后，姜东旭输入密码。随着门锁打开，伸手一推，一个豪华宽的客厅出现。
    了。
    孙美茹惊叹不已，这个客厅比她的租房加起来还要宽，肯定有一百多平。
    轻奢的现代装修风格，一应俱全的家私，孙美茹感觉自己廉价的衣服，根本不配进入里面，太格格不入看着姜东旭就这么走进去，一步一个脚印，是那样的违和。
    她忍不住喊道：“老板，请换鞋思密达。”“哦！“姜东旭笑笑，走回来。
    孙美茹已经打开入门鞋柜，在里面找到一次性拖鞋。
    拿出来，跨下身，在姜东旭面前放好，私人秘书的工作，正式开始。
    姜东旭低头看去，孙美茹那珠圆玉润的身子，在针织连衣裙的包裹下，勾勒出完美的曲线。他心中一动，手扶鞋柜，然后将一只脚抬起。
    第6草服务
    孙美茹等着老板脱鞋，然后收好，可是现在，她疑惑地仰起头。
    姜东旭居高临下，这种感觉就很妙，“美茹秘书，你不是让我换鞋吗？”
    孙美茹瞬间明白了，俏脸一红，“对不起老板，我知道错了，这就给您换鞋。”
    身为老板的私人秘书，居然还要做这种事情，让她感觉屈辱。但是吧..为什么心里不反感？
    甚至，她还双膝跪地，饱满的翘臀压住小腿，姿态非常恭敬。伸出玉手，温柔地帮老板脱下鞋子，再穿上一次性拖鞋。
    这是她人生中第一次做这种事情，身份卑微比保姆还要不如。
    但是，仰头看向老板，目光蕴含期待，如果这时有老板的一句夸赞，那就完美了。“你做得很好，如果你一直都这样保持，我会考虑给你加薪的。”
    姜东旭一句话，让她激动了，加薪，那是对她最大的肯定。“谢谢老板，我会努力的思密达。”
    【叮！孙美茹忠诚度＋3=66 嗯？这次居然加了三个点。
    姜东旭思索起来，他之前就已经感觉到，忠诚度到达60之后，增加的速度就变慢了。关于这个，他是理解的。
    就似学习考试，想要达到60分不难，难的是从60分提升至满分。
    但前面一次只增加一个点，现在却增加了三个点。突然，他脑子里灵光一闪，懂了。
    之前认为，是因为随便找理由欺负孙美茹，然后再原谅她，就能得到加点。其实，这不应该叫欺负，而是训练，引导。
    比如刚才，让孙美茹帮自己脱鞋，看似欺负对方，实则是在训练对方的服从。一个私人秘书，就应该全方位服从自己的老板。
    在对方服从之后，再给予对方奖励，对方的付出就得到了正面回馈，然后，对方的忠诚度自然而然就会增加。
    这个训练的过程，如果没有正面反馈，忠诚度增加就会比较少，如果有正面反馈，忠诚度增加就会比较多。
    【叮！私人秘书忠诚度超过65，奖励抽奖活动一次，是否抽奖？】【是】【否】
    又有奖励，姜东旭还以为等到忠诚度到达100后才有奖励。
    没想到系统很贴心，知道忠诚度越高，提升越难，所以少量增加也有奖励。这就很奶思。
    他当然选择【是】、。
    【叮！恭喜宿主，获得初级技能卡一张，古术采耳，使用后，只用一根发丝，就能带给别人神奇的采耳体验。】
    【注：技能卡可以自己使用，也可以给他人使用。】
    【注意：任何技能卡使用后，十分钟之内，都会特别想要找人尝试技能。】
    【如果技能尝试成功，将永远获得技能，如果技能尝试失败，将永远失去技能。】
    【是否现在使用技能卡？】“是。”
    【请宿主选择使用对象。】“临时NPC，私人秘书。“【可叮，技能卡已使用。】
    这时，孙美茹突觉有股奇怪能量涌入身体，然后又消失不见
    抬头看向老板，眼睛下意识就看向对方的耳朵。好想让他躺在自己的腿上，然后温柔地帮他采耳。啊！自己这是怎么了？
    为什么会有这么奇怪的想法？
    她想要阻止这种想法，眼神移开，可是，心里更想要尝试了。不行，冷静！冷静！
    姜东旭对视过去，发现孙美茹俏脸一红，眼神逃避。那样子，非常心虚。
    他心中一笑，看来技能卡生效了。
    不看急，让情绪再积揽积，等对方忽不住了，主动请求时的样子，肯定更有趣他假装不知，开始打量自已的住所，超大的客厅，超大的落地窗，开阔的视野
    一眼望出去，仁川市的繁华尽收眼底，似乎心胸都变得更加开阔。住在这样的环境，人的心情都会好很多。
    四百平的面积，房间也不少，书房、健身房、影音室，一应俱全。还有三间卧室，全是套房，带衣帽间与大浴缸的那种。
    外面的阳台还三面连通，形成一个半圆形，简直可以用来当跑道，这房子并不是一手房，而是别人装修好之后，一关都未来得及居住
    转到了姜东旭名下之前，每天都有私人管家打理，所以目前才这么干净。这装修风格，也很对他的胃口。
    旁边跟着的孙美茹，看着这一切，羡慕不已。
    她的廉价平民屋，与这里一比，连卫生间都不如。
    看着次卧都有超大的空间，有超大的床，一定很软吧？
    要是自己坐在上面，老板躺在自己腿上，享受自己给他采耳，多好。啊！不行不行，快要控制不住了。
    自己到底怎么了？为什么有这种奇怪的想法？
    她内心想要阻止，可是身体却挪动，圆润的香臀落在了床沿上，柔软的床就被压下一个凹陷。看着老板打量房间的背影，她轻咬红唇，俏脸通红，深呼吸一口气。
    “老板，您累吗？“ 啊！
    这话一出口，她就知道不好了。可是，为时已晚。
    妻东旭回过头来，看着那惊艳的脸颊，红扑扑的像熟透的苹果。
    故作不知，还故意误会，“美茹秘书，你是想问我要不要一起休息吗？”
    “你的工作内容不包括这项服务的，如果你为了加薪，一定要另外提供服务，我也是可以理解的。”“啊！老板，你误会了，我不是这个意思。“孙美茹羞得想找个地缝钻进去。
    “没关系，毕竟你太困难了，遇见我这样年轻帅气又有钱的老板，你想要薪水多一些，我理解你的。“姜东旭继续误会。
    “鸣。…。老板，你真的误会了，我真不是这个意思，我是一个洁身自好的人。“孙美茹都快哭了。而她越是解释，姜东旭就越是“误会”，还走过去，贴近，大手轻轻抚上了那滚烫的惊艳脸颊。
    皮肤娇嫩细腻，手感嫩滑。
    他语气温柔，“你当然是洁身自好的，我相信你，但你也不必害羞，我不介意你这样美人对我有这样的想法，也愿意给你机会，现在，就让我看看你的服务本领吧！”
    第草糟糕
    “啊！“孙美茹终于逃了，嗖的一下退到了床上。
    “老板，我只是想用头发给您掏耳朵，真没有其他心思。“说出内心的渴望，她心里舒服多了。
    但是，就算现在非常羞耻了，可她还是用期待的眼神看着自己的老板，希望对方答应。而姜东旭这才故意惊呀，“真的是我误会了？”
    “不，老板，您没有错，是我的表达不到位，您。…您要尝试一下私人秘书的技术吗？这是龙国古代传下来的，只有达官贵人才能享受。”
    孙美茹怕姜东旭拒绝，又赶紧补充一句，“很舒服的。”“既然你都这么说了，那我就试试有多舒服。”
    即使误会是姜东旭故意弄出来的，但他主打一个通情达理好老板。孙美茹欣喜不已，赶紧盘膝坐好，“老板，您过来，躺到我的腿上。” 这话一出口，孙美茹再次羞涩。
    这不是她的本心，可是她自己的嘴管不住，自己的心也管不住。事情已经到了这一步，也由不得她了。
    孙美茹穿着白色针织衫连衣裙，属于修身的那种，身体曲线完美勾勒。
    而此刻盘膝一坐，那本来就不到膝盖的裙摆，就自动上移，露出一截雪白大腿。然后，她的手压看裙摆，显然是为了防止跑光。
    微低着头，熟透的俏脸，那羞涩又期待的模样，妥妥的熟美诱惑。
    姜东旭自然不会扭捏，大大方方爬上床，躺下，脑袋一枕上那大腿，脑后就传来细腻的肉感。孙美茹可不瘦，属于那种成熟风韵的刚好身材，枕着很是舒服。
    这时，姜东旭闻到了孙美茹淡淡的体香，不过，其中似乎混合着别的气味至于原因，孙美茹最清楚。
    然后，姜东旭又发现了两座大山，居然将他的视线阻挡，连孙美茹的脸都挡住了。好强大的威压！
    “老板，不要平躺，这样我不好弄。”
    “哦，好的，都怪我忘记了，这不是睡觉。” 姜东旭的话，总是那么的让人想入非非。
    侧身向外，他近距离的眼前又是雪白的大腿，一直延伸到膝盖，视觉冲击力很强。
    他调整了一下，找好一个舒服的姿势，顺势抬手轻轻搭上膝盖。圆润！
    孙美茹一羞，但又不好说什么。
    拔下自己一根头发，然后对折，手指捏住轻轻一转，那折叠处就变成一个小环。
    心中的渴望终于要实现了，“老板，不要动哦，我要开始了。”“嗯，开始吧。”
    孙美茹低下头，喉！视线有些阻挡，太大了也有些不好的说。好在老板侧躺不是很靠近里侧，刚好可以看见耳朵。
    发丝圆环轻轻探入耳朵，然后开始温柔地转动。自己明明之前没有做过，为什么感觉好熟悉？
    孙美茹想不通，但这样为老板服务，心里很舒服，就是得到了某种满足。“老板，舒服吗？”
    发丝采耳，刚开始可能不适应，觉得好吵。
    但那发丝转动的噗噗声音，似乎带着魔力，让他的心绪平稳下来。
    内心的所有急躁与起伏情绪，都因为这而安抚此时，神经都得到放松，有种昏昏欲睡之感。“嗯，很舒服。“他是真的享受。
    这种感觉，只要体会过，才能明白其中的奥妙。
    他的回答，也给了孙美茹很大的鼓励。“老板，那我继续咯？”
    “嗯，继续。“姜东旭的声音，明显带着软绵绵的舒服。孙美茹升起满满的成就感，工作得更加得心应手。
    她感觉自己的手法越来越熟练，老板越来越平静的呼吸，就是最好的证明。
    只是，老板的手在动，让她有些紧张。她三十多岁，连男人的手都没有牵过。
    而现在，自己身为私人秘书，却让老板躺在大腿上。
    老板的手还下意识沿着膝盖在大腿轻轻抚摸，她看得出来，老板应该不是故意的
    因为老板的呼吸很均匀，手上也很轻，那是在享受之中的下意识举动可是，自己这样，算不算被轻薄？
    其实，这也不重要，重要的是，自己除了差耻，居然没有反感。今天的自己，到底怎么了？
    姜东旭此刻已经闭上眼晴，他是真的沉浸在享受之中。
    也不知道过了多久，他在昏皆欲睡之中，手被人看急地掌开。似乎他的手做错了什么事情。
    耳边传来略微羞涩加急促的声音，“老板，麻烦您转个方向，换一只耳朵。他下意识就翻转身子，将头朝向里面，双手自然而然抱住柔软的纤腰
    “啊？老板。“孙美茹小小的惊呼一声。老板这个样子，她没办法工作啊！
    太大的烦恼，就是导致老板的被头挡住了大半，不好操作啊！
    还有，老板这个动作，是不是有点太暖味了？感受到老板均匀的呼吸，那是渐渐入睡的状态。
    她一时间，不知道应不应该叫醒老板？叫醒了怎么说？
    难道告诉老板，自己低头看不见他？
    太羞人了！嗯？
    老板的呼吸打在腹部，让针织裙的温度不断上升，有点灼热。
    还有，自己的裙摆都乱了，凉嗖嗖的。不好！不好！
    纠结一番，她想要去扯裙摆，可是老板抱着，睡得很舒服的，她又怕吵醒对方。动作很轻，导致完全扯不动。
    好在老板应该睡着了，也看不见不该看的，她心里踏实了些。
    她放下手中的发丝，内心升起圆满的成就感，似乎完成了一项了不起的成就。
    同时，她已经确定，自己发丝采耳的技术很不错。老板的手都没有动了，肯定已经稳稳睡着。
    她下意识就轻轻抚摸上老板的头发，温柔地顺着轻抚
    此刻她才有心思冷静下来，思考今日发生的一切。
    虽然与老板发生了一些暖味的误会，但自己的工作算是有了。以后一定要好好表现，争取加薪，女儿才有上大学的费用。话说，老板年纪轻轻，居然对那些用品了如指掌，什么都懂。喉！有钱人家的孩子，就是容易变坏。
    不过，老板已经算很不错，除了在车上讲解太直白，很不正经这个缺点，其他都挺好的，性格也外向。女儿要是有他这样的性格就好了。
    喉！都怪自己，家里太穷，导致女儿在同学面前都抬不起头来自己没能力，才让女儿养成自卑的性格。
    其实女儿已经很努力，自己也不能要求太多。
    希望在以后，自己能够多多加薪，给女儿更好的读书条件。
    其实，200万的薪水已经很高了，自己的愿望有些太贪心，但是自己真的很需要钱。嗯？
    突然，她感觉不对劲。
    自己的臀。 老板在干什么？
    她羞涩地伸手到后面，抓住老板的大手。
    

第8章想逃
    “老板，你醒了吗？时间不早了，起来吧？
    姜东旭自然是醒了，他只是顺便试一下手感。没想到，孙美茹这都不生气，忠诚度也没有掉。果然是很温顺的性格啊！
    他不想表现得狠琐，挪动身子准备起身，突然，被眼前的光景吸引。“别动。”
    “啊？“孙美茹不明白什么情况。姜东旭伸手捏住，一拔。
    “啊！“孙美茹小痛了一下，同时羞耻万分，赶紧整理裙子。大意了！大意了！
    差债地看向老板，太过分了。
    而姜东旭，手指捏着一根黑线，“一根线而已，我帮你拔掉了，不用谢。” 嘴上一吹，黑线飞了。
    孙美茹惜逼了三秒，然后迅速起身，“老板，今天不早了，我要回家，明天再来上班。” 她要逃跑，实在没脸呆下去了。
    现在，她有些怀疑，老板是故意的。小小年纪，太坏了。
    而这时，姜东旭道：“站住。”
    孙美茹脚步一顿，回过身来，样子可，语气哀求，“老板.. 她先前还认为老板人很好，现在是要暴露本性了吗？
    谁知道，姜东旭一本正经，“你的技术不错，我很满意，以后采耳就是你的工作之一了，没问题吧？“啊？以后每天都要这样吗？”
    “怎么？你不愿意？“姜东旭眉头一皱。
    孙美茹慌了，“老板，我愿意，为老板提供好的服务，是作为您私人秘书的职责。“ 通过车上的事件，她学会了不要直接拒绝老板。
    就算屈辱也要自己承受，以后穿着看来要注意一下，不能穿今天这样的裙子了。只是，以后经常这样，会不会出事啊？
    而这时，姜东旭抛出一个她无法拒绝的重磅炸弹。
    “今天算是你的试用期，虽然你还有许多不足，但你的态度就特别好，我很喜欢，加薪！“ 惊喜！
    孙美茹脑海中的羞耻消失，加薪两个字不断回荡。“老板，真的吗？”
    “当然是真的，你的采耳是给我惊喜，所以，我也给你惊喜，每个月加薪五十万。”
    这是直接涨工资百分之二十五，“这...谢谢，谢谢老板思密达。” 孙美茹激动了，两百五十方的月新对她来说非常高了。
    “老板，我以后一定好好工作，努力学习进步，争取让您更加满意，如果我有做得不到位的地方，您可以直接骂我、教训我、惩罚我，我绝无怨言。”
    她刚才还觉得委屈，以为老板是想占她便宜。
    她现在觉得老板如此年轻师气，有钱，什么样的女人找不到？就算老板真想要对她做什么，那么壮，她柔弱的身子能反抗吗？
    只能自己默默承受屈序，还不能丢掉这份工作。老板又不傻，如此大方摆明了是送钱给自己。自己刚刚还误会他心思不正，真是太不应该了。
    叮！孙美茹忠诚度＋3=69] 奶思！
    再加一个点，是不是又有奖励？
    那就再上强度，继续训练忠诚度，今天不会放过你了。
    虽然有点欺负人，但是，谁让孙美茹这么温顺，甚至可能还有隐藏属性。需要通过这样特殊的方式，才能训练出忠诚度呢？
    而就在这时，叮咚叮咚！门铃声响起。谁这么不开眼，来打扰自己的好事？
    老板，有人来了，我去开门。“孙美茹很自觉，身份代入很到位。姜东旭点点头，来到客厅沙发上坐下。
    孙美茹将门一开，乔敏润那尤物就走了进来，
    S型的身材，妖艳的红后，冷艳的气质，自信高傲的步伐，散发着生人勿近的魅力姜东旭眉头一皱，她怎么找到这里来了？
    乔敏润打量了一圈客厅，露出一个充满魅惑的笑容，“姜先生，我没有打断你的好事吧？” 这种女人一开口，就容易将人带入对方的节奏。
    姜东旭不答反问，露出一个假装惊喜的表情，“我给你打电话了？” 拍拍身侧沙发位置，“那还等什么，坐过来吧！”
    乔敏润嘴角一抽，果然烂泥扶不上墙，脑子里尽是这些醒疑的事情。
    她刚才跟踪姜东旭来到这个小区，非常意外，不是去酒店开房吗？怎么跑到这里来了？这个小区里面的人，非富即贵，听说还有大明星居住。
    等姜东旭在物业办理完手续，进入小区之后，她花了点手段，就搞清楚了状况。这小子居然拥有里面的房产，他哪来这么多钱？
    答案只有一个，只能是妻东旭交亲送的成年礼物，包括那辆车。
    这个消息，夫人可没有说，赶紧打电话回去。毕竟，这里的房产价值，少说都在10亿一套。这岂不是代表姜东旭的父亲，其实很在意他。
    结果，夫人那边说，她也不知道房产与车子的事情也就是说，老头子是满着所有人给姜东旭送的。
    这让夫人有了紧迫感，命令乔敏润，想办法从姜东旭这里搞到，对方与其父亲是怎么联系的，他父亲对他到底是什么态度？
    还有，一定要尽快让姜东旭堕落。
    要让老头子看到这家伙，除了吃喝玩女人，就是落的代名词，别无是处得到命令后，乔敏润立马安排，然后就出现在了这里。
    面对姜东旭那玩世不恭的样子，她道：“姜先生，我已经说过，我不在礼物的名单上。”“而我来这里，是给你送惊喜的。”
    “哦？惊喜？什么惊喜？“姜东旭一副很期待的样子。
    养敏润迈步过去，妖娆烧的身材贴近，弯腰，红唇近他耳边“你是财阀之子，你的成年礼，当然需要一场特殊的庆祝。乔敏润语气暖味，声音充满了诱惑。
    姜东旭知道，自己不能拒绝，因为真正的姜东旭平时就喜欢吃喝玩乐，怎么可能拒绝这样的邀请？
    更何况，他也想见识一下，这财阀之子的成年礼，是何等的刺激。
    他咽了咽口水，随手就一巴掌拍在了养敏润身后的翘臀上，“那还等什么？走啊！“ 乔敏润嗖的一下弹起身子，臭小子居然占我便宜。
    她想要骂人，但姜东旭已经站起，比她还积极，完全没把她感觉羞耻的事情当回事。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，追读追读，不要跳章，不要养书，新书期数据很重要。拜托了。
    马上的情节保证更加精彩刺激，那可是财阀的成人礼，目的还是为了让他堕落求推荐票，月票，欢迎多多评论，让我知道你们的想法，也是我继续的动力。祝大家看书愉快@
    第9草会所
    姜东旭将入门密码重新设置，然后对孙美茹道：“你回去吧，明天过来上班。”
    “是，老板思密达。“孙美茹恭敬一礼，然后转身去换鞋。“等等。“姜东旭又叫住她。
    “老板。“孙美茹又乖乘回来，站到姜东旭面前，就是很温顺。
    姜东旭霸道地说：“你的债务就先欠着吧，不用管了，以后好好工作。” 这一句话，让孙美茹瞬间眼泪汪汪。
    债务是压在她心头最大的石头，如今被老板霸道拍碎，让她如释重负，身子都感觉轻了。
    她有些咽，“谢谢老板，我以后一定好好工作思密达。” 她再次弯腰行礼，直接九十度，心中充满了感激。
    姜东旭欺负了人家半天，也觉得该安慰安慰，干脆道：“把电话号码，银行账号给我，私信联系方式给我。“是。“孙美茹听话乖乖照做。
    心中对老板要她银行账号有些不懂，但她也不敢问。
    直到听见叮铃一声的短信响起，打开一看，到账一百万。她惊地抬头看向姜东旭，“老板..
    姜东旭依然霸道，“不许哭，这是给你预支的工资，不要让我失望。”“是，老板思密达。“她再次鞠射。
    她不想哭，但眼泪还是掉了下来，如珍珠吧嗒一声落在地板上，溅起感动的水花。
    姜东旭没有看，而是自己换好鞋，转头对身后的乔敏润道：“走吧。” 乔敏润心中咋舌，这个臭小子，在对付女人方面天赋异票吗？
    自己要是孙美茹，肯定也会感动得想哭吧？怀！
    姜东旭走出门，回头又对孙美茹道：“把地板收拾干净再走，某些人一点素质都没有，进屋不知道脱鞋的。乔敏润再也忍不住，“你说谁呢？”
    “我说谁你心里不清楚吗？不知道我这是新房子啊？”
    “你...我懒得跟你斗嘴。” 二人踏入电梯。
    【叮！孙美茹忠诚度＋3=72，宿主获得抽奖机会一次，是否抽奖？】“是。“姜东旭毫不犹豫选择。
    没想到，这次轻松就拿到三个忠诚点。
    【叮！恭喜宿主，获得特殊能力卡，千杯不倒×1。】
    【注1：此卡顾名思义，使用后喝酒如饮水，并且还能防毒，就算酒水中被人下致命毒药，也可放心饮用。【注2：此卡有效时间为四小时，有效期后，使用者可能产生呕吐、宿醉的现象。】
    【是否现在使用？】【是】 【否】
    姜东旭果断选择了否，同时对系统表示好感，这是知道自己要去参加酒宴，特意送上的“千杯不倒吗？这防毒功能，简直绝了。
    电梯已经来到地下室，乔敏润向一辆十年以上的老旧现代伊兰特走去。
    姜东旭略感意外，这么高贵冷艳的尤物美女，开的居然是这么老旧的车，太违和。
    他喊道：“喂！那破车是你的吗？” 养敏润回过头，“怎么？有问题吗？”
    姜东旭一拍自己的引擎盖，“要不要当我的司机？
    他的语气很直接，毫不掩饰自己的优越感，与人设很符。
    乔敏润都懒得回答，“跟上我。“说完就拉动车门，坐了进去。嘴里暗暗骂道：“色胚。”
    同时，她对让姜东旭堕落越来越有信心。
    这样的家伙，没有城府，没有什么脑子，心思全在女人身上，那我就满足你。就算你长得高大，经常锻炼，身材结实，今晚保你脚步发虚。
    没过多久，乔敏润带着姜东旭来到一处私人会所。在南韩，私人会所里面的花样非常多。
    毕竟这里是财阀的天堂，怎么可能被律法束缚。
    所以，只要你有钱，只有你想不到，没有玩不到的。就算电视里的大明星，也能够给你弄来。
    会所很高端，装修很豪华，姜东旭跟在养敏润身后，在幽暗暖味的光线下，越发觉得这个女人很极品。
    高冷的气质，自信的步伐伴随扭腰摆臀，光是看着就很养眼。二人来到一个豪华的包厢门前，门口站有两名美女服务生。
    乔敏润回头看了一眼姜东旭，嘴角挂起妖媚的轻笑。“准备好了吗？”
    嘶！这话让妻东旭期待感拉满。
    他整理了一下衣服，提了提气，“随时准备着。”
    那样子，就像初哥即将上战场，这让乔敏润更加轻视。她对两名女服务生点点头，后者一起打开包厢门。
    里面光线很暗，并且很安静，乔敏润迈步走了进去，姜东旭紧随其后。
    二人来到一处高档沙发上坐下，房门关上，里面陷入一片漆黑姜东旭正疑惑，前方一个巨大的屏幕亮起。
    “欧巴！“随着一声娇滴滴的呼喊，一个漂亮的女生俏脸出现，清纯可爱。欧巴！“紧接着，又一声御姐音呼喊，一张妖媚的御姐脸出现。
    “欧巴！“一声轻柔的呼唤，伴随着轻熟风女子脸颊出现。欧巴！”一声酥麻的呼唤，伴随着熟美的美丽脸颊出现。
    “欧巴！” 欧巴！..
    紧接着，各种“欧巴”的呼唤不断响起，速度越来越快。最后，十几张俏脸同时出凑在一起。
    镜头从高处俯瞰下去，美女们一起仰着头，组成了一个圆。中间那白花花的光景，晃人眼球。
    她们一起开口，“东旭欧巴，生日快乐。”
    姜东旭微微一笑，公司里面是拍电影的，他们搞的吧？这镜头感，确实把握得很到位，知道拍哪里是重点。还有这气氛，很嗨皮。
    紧接着，屏幕一换，独属于南韩风格的暖味又激情的音乐响起。
    一束光照下，射在包房前方的舞台上，一个穿着紧身免女郎装扮的性感女子，妖娆出现。那紧身的连体衣，实在遮不住多少光景，不听话的兔宝宝似乎随时都会跑出来
    那腿上的黑丝闪着油亮的光泽，那短短的兔尾巴，很可爱，“欧巴！“对着姜东旭一声呼唤，那是满满的暖味味道
    仔细一看，居然是刚才视频里面的御姐。有种电视里的美女跑进现实的惊喜感。
    

第10章陷
    姜东旭只能说，这些人真会玩，同时，心中更加期待起来。
    紧接着，舞台光束再次一亮，随着第二声“欧巴”，第二个美女出现。
    “欧巴！““欧巴。
    第三个第四个...总共十二个美女，全部从视频跑到现实里来了。
    她们个个穿着性感的免女郎服装，随着音乐的节奏，开始舞动起来。妖娆的身姿，性感的舞蹈，激情的旋律，充满暖味的呼唤。
    这所有的一切，都是属于姜东旭一个人，他的心弦不断被擦拨。
    随着音乐越来越激情，舞姿越来越大胆，两个免女郎跑过来，拉着他就进了舞池中央。然后，所有美女围着她搔首弄姿，激情舞动。
    他只感觉，无论往哪里转，身边都是美人的香软娇躯。随手一摸，那都是被骂流氓的地方。
    而美女们，一个个娇笑着，扭动着，并不介意他的触碰。甚至，还主动贴过来，不断蹭他的结实身材。
    他掉进了温柔乡，被莺莺燕燕、脂粉芳香给包围了。有心动的刺激，有缠绵的纷扰，有飘飘然找不到归处。
    这一刻，他想要沉沦，沉沦在这种被众多美女包围的温柔乡中。但是他知道，这一切都是乔敏润这个妖艳的尤物安排的温柔陷阱，
    他想要把持住，可是，一个香吻送上，在他的脸上留下了香艳的唇印。
    这还不止，另一边脸颊也被亲吻了，再次留下一个唇印。这谁能顶得住？
    既然如此，那就嗨皮起来。
    他开始随着音乐的节奏，也舞动起来。
    对于美人们的香贴软靠，来者不拒，既然你们都这么主动了，那我也不能扫兴不是？于是，随着他的加入，场面更加激情起来。
    美人的腰，是夺命的刀。美人的腿，是缠绕的鬼。美人的臀，是燃烧的魂。
    妻东旭就似进了盘丝洞，彻底放飞自我，与里面的妖精激情乱舞。
    随着音乐渐渐停下，灯光亮起，他已经衣服凌乱，额头冒汗，那师气的脸上满是红唇印。
    摆脱香软娇躯的纠缠，他回到座位上，激情未消，对乔敏润竖起一个大拇指。“乔小姐，你这安排，很顶。”
    乔敏润嘴角微扬，小伙子，这才只是开始而已，好戏还在后头。
    今晚，我将为你打开一扇新世界的大门。你就堕落吧！
    此时，姜东旭面前已经倒好一杯清酒，乔敏润端起自己面前的一杯，“祝你生日快乐。”
    姜东旭看了看酒杯，暗中使用“千杯不醉”，然后豪爽地端起，“干！” 仰头就一饮而尽，那气势，豪气干云，充满了刚刚成年男子的冲劲。乔敏润也不扭捏，仰头同样一口干，还将杯口倒过来，给姜东旭看。那意味，挑畔中带着自信，充满了魅力。
    场中，虽然那么多美人，但乔敏润无疑是最有魅力的那个。
    这时，一群免女郎也跑了过来，全部围着姜东旭，楼抱的楼抱，倒酒的倒酒，有的直接往他怀里钻东旭欧巴，生日快乐，我是公司的头牌演员，您以后可要照顾人家哦！
    “东旭欧巴，生日快乐，我也是公司演员，人家才拍了一部电影，下次您要不要与人家一起演？来真的也可以哦！”
    女人们，一个个举起酒杯，说着让男人无法拒绝的各种邀请，敬着酒。美人们，个个倒贴，毫不掩饰对他的讨好与贪婪。
    清酒算是韩国烧酒的一种，只不过是两次发酵酿制而成，口感温和。
    姜东旭喝了两杯，感觉还可以。但现在已经晚上，他感觉有些饿。女人们的脂粉是吃不饱的。
    在人缝中转过头，看向乔敏润，对方似乎知道他的心思。
    按了一下桌上的铃，很快，门口的女服务生就开门走了进来。
    身后，一群女服务生端着各种菜肴走入。等菜品放下，所有服务生退出，
    他想要起身，左右美人却没有起身的意思，翘臀压着他的大腿，双手抱着他的胳膊陷入温柔乡。欧巴，你不用动手的，我们喂你吃。”
    说着便夹起一截香肠，“欧巴，张嘴，啊。”
    紧接着，其他女人也主动夹菜，“欧巴，我也来喂你，啊…… 一时间，好几个女人夹着菜，等他张嘴。
    手上还楼着两个美人的纤腰，恍然已经是人生巅峰了。
    他正准备张嘴，突然觉得不对，问身边美人，“你这夹的什么？” 美人娇笑，“欧巴，这是补身体的，好吃的呢！乖，张嘴。
    姜东旭坚决不张嘴，我年纪轻轻，需要吃这东西吗？你这女人，好坏的心思，想要我上火。
    他一把推开这个美人，换一个，结果一看，对方筷子上夹的，也是类似的东西。你们这是要干什么？
    或者说，你们想干什么？
    他看向桌面，好家伙，有好几个炖汤，都是类似的食材。还能不能好好吃饭了？
    他转头看向乔敏润，对方坐在一边举起酒杯，遥敬。同时，眉头一挑，那是挑畔。
    似乎在说，小伙子，你不会这就怕了吧？
    没见过世面的小娃娃，这才哪到哪？正戏还没有开始呢！姜东旭对她招手，示意她过来。
    乔敏润起身，女人们自觉让开路，等来到近前。
    姜东旭直接问，“乔小姐，你这是什么意思？瞧不起我？” 乔敏润妩媚一笑，娜多姿，低头在他耳边吐气如兰。
    “我这是为你好，接下来你可能会很辛苦，这是提前为你蓄能，免得你体力不支，你可不要误会姐姐的好意哦！”
    “滚！哥哥我还需要这些东西？你看不起谁呀？”
    姜东旭气得甩手就是一巴掌。乔敏润瞬间直起身，捂住翘臀。
    臭小子又占我便宜。
    喉！自己怎么不长记性。
    她退后几步，一打响指，对美女们说道：“你们的新社长有点害差羞呢，大家要主动一点，把他照顾好了，你们才能拍更多的电影，赚更多的钱。”
    这话一出，音乐又响起，美人更加大胆起来，抢着喂姜东旭吃。同时，那些挤不过来的，就扭腰摆臀舞动起来，似乎在为他助兴。气氛瞬间又热闹起来。
    好在桌上也不全是那种食材，还是有正常能吃的。姜东旭也不是怕事的人，挑着吃了起来。
    可是美人们实在太热情，让他有些忙不过来。
    这个人刚喂菜，那个人又喂酒，下一个又夹着肉到了他的嘴边。
    对面，还有一个爬到了桌子上，背对着他跪了下去，趴在桌上随着音乐的节奏，疯狂扭动，那是抖臂舞。好一个秀色可餐，好一场生日宴会，好一个温柔陷阱。
    太堕落了！作者的话
    长刀削色
    求追读，求推荐票，月票，谢谢。
    

第11章随落
    不知喝了多少酒，不知被指了多少油，脸上不知留下了多少红唇印。甚至，他都不知道推开了多少次，偷桃的玉手。
    好在吃东西的环节终于结束，音乐也已经停止，场面安静下来。女郎们在酒精的作用下，一个个显得更加明艳照人。
    激情四射的舞蹈，加上永不停歇的酒水，让她们流了许多汗水。
    中场休息，她们直接当着姜东旭的面，用纸巾擦拭汗水，也不介意姜东旭的目光，动作豪放，光景是这边好那边更好。
    乔敏润看着被酒色熏得脸上红扑扑，一副将醉未醉的姜东旭，此刻坐在沙发上，眼神就没有从女郎们的身上移开过，她准备出手了。
    她是有任务的，打探姜东旭与其交亲的联系方式，以及姜东旭交亲对他的真正态度，有没有暗中承诺什么？有没有暗中交代什么？等等。
    这一次她吸取了教训，直接挪动翘臀坐在姜东旭身旁，不给对方偷袭的机会。
    给妻东旭倒上一杯清酒，端起酒杯，“今日的安排，可还满意？“ 姜东旭假装醉意熏熏，端起酒杯与之一碰，再次一饮而尽
    砸吧一下嘴，然后才抬着醉眼说道：“以后这样的活动，可以常有。”
    乔敏润下意识手指了一下发丝，“那可要你父亲同意才行，不然的话，要是我把你带坏了，他回头找我麻烦，我可当罪不起。”
    姜东旭敏感的捕捉到养敏润在撤谎，你还怕把我带坏？
    你丫恨不得我现在就彻底沉沦堕落才对吧？还有，你的卧底身份到底是什么？
    他眼珠子一动，“他呀...不说也罢。”
    这话直接勾起了养敏润的心思，摆明了姜东旭的交亲对他说了什么，但姜东旭不想提养乔敏润故意挑拨离间，“怎么？你怕他？”
    姜东旭转头看向养敏润，眼神对视，养敏润有些心虚，但还是强行对视
    这时，姜东旭凑近她耳边，悄悄道：“我父亲的事情，你最好少问，不能说。”
    这话，简直勾起了乔敏润的心虫，“为什么不能说？” 姜东旭已经起身，“我去嘘嘘，你要一起吗？”
    “滚！“养敏润直接锤了他一拳，力气不大，怒气很足，
    姜东旭哈哈大笑而去，脚下不小心一个跟跑，好像喝多了。乔敏润看在眼里，“这家伙，居然还没有醉，也太能喝了。”
    “不对，这家伙每次去了洗手间回来，就更精神了，他不会在里面醒酒吧？”
    “但效果也太好了，不行，他还有防备心，说明酒喝得不够，看来，是时候安排下一个节目了。” 等他喝得更多，玩得更尽兴了，再套话。”
    等姜东旭从厕所回来，房间突然一暗，变得漆黑一片。
    紧接着，乔敏润推着一个天大的蛋糕走了过来，上面插着十八根蜡烛。
    一个个免女郎们站在两边，她们搔首弄姿，一起拍掌唱生日歌。“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐。
    在众女的歌声中，蛋糕车来到姜东旭的面前。翻暗的光线下，乔敏润是那样的明媚。
    周围的兔女郎们与她根本没得比，她实在太出众，是群星中最闪耀的那一颗，光彩夺目。此刻，乔敏润已经来到他的面前，歌声也随之结束，“许个愿吧。”
    姜东旭看向她，再次毫不掩饰内心的想法，目光灼热，充满了侵略性。
    养敏润对此已经习惯，这就是姜东旭的本性。好色，对自己有贪婪，全是弱点。
    这样的男人，今晚就不可能全身而退。
    她们会让姜东旭知道，什么是男人的天堂。
    她微微一笑，“社长大人，别町着我看啊，该许愿了。” 姜东旭装模作样许愿，然后对着蜡烛一口气吹灭。
    耶！“女郎们纷纷高兴，比姜东旭还要激动，“分蛋糕咯！”
    分蛋糕的刀递到姜东旭手中，身旁两个女郎主动凑过来，与他一起握住刀柄，然后切下。其他女郎纷纷鼓掌。
    再接着，姜东旭就发现了不对劲。
    女郎们拿到蛋糕后，没有吃，而是一个个，都想给他喂。“欧巴，我喂你吃蛋糕。
    “社长，我用嘴喂你吃，更甜哦……
    “社长“社长
    太过分了，一个个当我是唐僧肉吗？
    但，还有更过分的，一个女郎转过身去然后又转过来。
    “欧巴，吃蛋糕吗？奶香味的哟。” 嘶！
    姜东旭直呼上头。
    紧接着，其他女人见此，居然有样学样，全都这样操作。“欧巴，吃蛋糕吗？奶香味的哟！”
    看着一个个免女郎，双手捧着呈上蛋糕，妩媚妖娆，脉脉含情。他下意识看向一边的养敏润，对方对他抛了一个媚眼，似乎在说傻小子，这等场面没见过吧？把你整蒙了吧？
    姜东旭是正常人，他的火气被勾起来了，如何不做点什么，他就不是男人。他一把抓过最近的奶香味蛋糕，朝着乔敏润就扔了过去。
    啪的一下准确打在对方的脸上，乔敏润呆楞了三秒。紧接着，对女郎喊道：“你们还在等什么？干他！”
    她的一声喊，再次吹响了激情的号角，劲爆激情的音乐也随之响起。
    女郎们直接向着姜东旭涌来，有往他脸上抹的，有往他身上抹的，人太多，他一不小心就倒在了沙发上。
    然后，女郎们抓住机会，直接强行喂他蛋糕。人多又乱，结果，大部分都敷在了他的脸上。该死，快不能呼吸了，这是谁的？有F了吧？
    很快，蛋糕被糟踢完，劲爆的激情音乐依然在继续。一瓶一瓶的酒水不断上来。
    女郎们一边扭动身子，激情舞蹈，抱着酒瓶吹。
    眼花缭乱的灯光不断乱晃，眼花缭乱的女郎不断乱晃，眼花缭乱的姜东旭，还没有起身，就被人按住，有人偷袭他衣裳。
    这是要拉他真正的堕落，陷在这啊！这哪里行？
    他凭借强壮的身体，硬生生逃离沙发，来到舞池中，抓起一瓶酒，仰头就喝，激情舞蹈。
    他需要挥酒汗水来发泄多余的精力。
    他不得不承认，养敏润这安排确实很厉害，就算他明知这是温柔的陷阱，也差点顶不住好在自己有“千杯不倒“，不然的话，此刻早已经成为了妖精们嘴里的肉。
    该死，有人不讲武德，跳舞都还不放过自己。着自己摇啊摇就奠了下去，你要干什么？
    他一把抓住对方的脑袋，然后将手里喝剩下的半瓶酒，直接塞进对方的嘴里。这才是你该吃的。
    

第12章狂舞
    疯魔了，女郎们疯魔了。
    姜东旭就算有“干杯不倒”，也疯魔了。
    这样的场景，没有任何一个男人能够保持血压不飙升。除非他不喜欢女人。
    养敏润这算是阳谋，一个姜东旭根本无法拒绝的阳谋。一个让他彻底堕落，沦陷的阳谋。
    这种事情，只要有过一次，保证会想第二次。
    女人！你不了解我。他决定开始反击。
    面对不断向着他涌来的女人，他一个一个给她们发酒，然后拉着她们狂舞，狂喝。来吧！疯狂吧！
    看看，最后谁是胜利者。
    这还不止，如此情形，怎么能少了全场最漂亮的女人？
    他一把拽住想要独善其身的乔敏润，将其拉进了舞池中，然后将一瓶啤酒塞到对方手里。
    乔敏润为难了，她是学局者，是来让姜东旭堕落的，怎么能够亲自入局？可是，这时的姜东旭已经起哄起来，拉着女郎们一起喊：“喝！喝！喝！”“喝！喝！喝！。
    养敏润气得不行，这小子肯定想让自己喝醉，然后打自己的主意。这么多女郎你不搞，与我过不去？
    但此刻，她已经被迫入局，如果不喝，那就太看不起人了。她只好硬着头皮，仰头就喝。
    好在她知道自己酒量不错，这瓶啤酒不会让她醉倒。
    但是，一喝完，姜东旭又将一瓶塞到她手中。然后，拉着她一起跳舞。
    姜东旭根本不给她找借口的机会，借着气氛，在激昂的音乐中她不得不扭动身子。就算要退走，她也需要先演演戏。
    可是，姜东旭町死了她，根本不给她逃离的机会。不断与她喝酒，不断与她共舞。
    自此，他成为全场的主导，疯狂饮酒，疯狂跳舞
    很快，就有酒量差的女郎倒在了沙发上。紧接着，第二个，第三个。
    人越来越少，乔敏润也终于找到机会，溜进了洗手间。洗漱一番出来后，发现音乐已经停了下来。
    女郎们一个个倒在沙发上、地上、茶几上，横七竖八，一片狼籍。有的已经完全醉倒，有的独自一个人喊着“喝...喝。
    而姜东旭，则一个人坐在一边，打酒嗝，用纸巾擦汗水以及衣服上残留的蛋糕，似乎随时都会醉倒。
    这。不对呀！这就结束了吗？
    在她的布局之中，此刻的姜东旭应该在大战，完全沉沦了才对。那最该发生的事情，怎么没有发生？
    少了最后真正的运动，这场游戏的堕落属性将会大打折扣。
    不对！不对！
    姜东旭这小子，虽然玩得嗨，但真正的出格事情，一样没有做。
    她甚至都没有看见姜东旭与某个女郎接吻，一直都只是手上占便宜。
    那手是真不老实，好多次都看得她面红耳赤。他这是在欺骗我吗？
    又想到他的大平层豪宅，以及豪车，这小子，不会在扮猪吃虎吧？一直在演戏吧？
    她来到姜东旭身边坐下，递给对方一瓶啤酒，“还能喝吗？姜东旭摇摇手，“不行了，不行了，再喝就要倒了。”
    养敏润将酒瓶放下，故意说道：“你怎么回事？” 姜东旭一楞，“怎么了？”
    养敏润指着那横七竖八的女郎们，“我把女人们找来，她们衣服都脱了一半，你居然把她们全灌倒？”“你是不行，还是你有什么问题？”
    姜东旭一挥手，“我还以为什么事呢！就这？”
    “你不会真不行吧？“乔敏润故意刺激，这小子，好像不老实啊！姜东旭转过头，用醉眼朦胧的眼神，看着她，“要不你试一下？”
    滚！“乔敏润气不打一处来，接着又道：“你还跟我说经常搞这样的活动，就你这样，浪费我一片好心。” 姜东旭抬手摇摇手指，“你不懂，有你这样的美人在，其他女人我一个都看不上。
    说着，姜东旭一挥手，身子都差点不稳。养敏润下意识伸手，扶了一把。
    然后说道：“你这话骗鬼去吧，我才不信。”
    你玩都玩了，摸也摸了，结果你说，因为我太漂亮，所以才不与她们发生那些事情。怪我咯？
    她不信，也不能信，因为如果信了，她岂不是永远完不成任务？她当然不知道，姜东旭摸到了好多硅胶，都不敢太用力，怕爆了。
    “你这人，一点都不老实，我这么帮你，你居然一句实话都没有，下次还想不想我给你安排了？她再次使出即将法，这是试探。
    她非常担心，这小子是在扮猪吃虎
    结果，姜东旭立马道：“别，我实话告诉你吧，她们都是公司里的演员吧？” 养敏润点头。
    姜东旭又道：“就这样玩玩还是不错的，气氛很好，但如果要再进一步，脏。” 噗！
    乔敏润差点喷血！你丫不早说？
    你丫为什么不早说？白白浪费我一番心血。
    再说了，男人有几个挑食的？你居然还有洁癖？！真是气死个人。
    等等，这岂不是说，今晚的计划彻底失败？
    不但壁落计划失败，还没有打探到消息，是双重失败。这一刻，她气得想锤姜东旭一顿。
    看来，下次得安排一些干净的。
    这只能从那些借贷人的妻子、女儿着手了，回头立马去挑选一批，不！今晚还没有结束，堕落计划虽然失败，但套话依然可以进行。
    她道：“既然如此，我再给你安排也不是不行，但是，你得告诉我，你父亲对你是什么态度？“不能我帮了你，回头还要受到责罚，甚至丢了工作。”
    姜东旭假装不懂他的试探，“你不就是派来辅助我的吗？听我命令就行了，管老头子干什么？” 臭小子，就是不松口是吧？！
    “你说得轻巧，到时候吃亏的是我，你没有做过打工人，永远不知道打工人的难处。你要是不说清楚，我是不敢再为你安排这种事情了。”
    乔敏润拿捏住姜东旭就是一个色胚，只是有洁癖的色胚。她相信，姜东旭一定会说的。
    毕竟，作为一个男人，谁能拒绝这样的活动？果然，姜东旭松口了。
    然而，姜东旭的话，却让她眉头一皱。作者的话
    长刀削色
    求月票，推荐票，统统都要。多谢多谢囊赛
    第13草赌
    “这样吧，咱们赌几手，如果我输了，就回答你任何问题，如果你输了，就脱一件，如何？“ 混蛋，贼心不死！
    乔敏润当即就想要拒绝，但灵光一闪，自己只需要赢两把就能得到答案。
    而对方想要看自己的身体，那需要赢的把数可多多了。略一思考，“你输了，不但要回答问题，还要喝一杯酒。” 这算是答应了？
    妻东旭想笑，养小姐，这你可就不能怪我心思不正了，你可是自愿答应的
    “好啊！“姜东旭主意得，毫不掩饰开心。乔敏润自有想法，也不在意，“赌什么？”“我说跟你比瓣手腕儿，你肯定不同意呀！”“滚！”
    “那你说，免得我赢了说我欺负你。。” 养敏润有了有周围，“摇般子，比大小。““没问题。“姜东旭豪气干云。
    桌面下就有般子，乔敏润拿起一颗，又拿过一个酒杯。“咱们就用一颗般子，一人扔一次，谁大谁赢。”
    她这是为了防止妻东旭作弊，这种方式最简单，也算公平。
    而姜东旭内心笑了，这扔般子，可是个技术活，他以前正好练过，不然，他怎么可能提出对赠？
    这是看准了，乔敏润会选择摇般子。
    他提醒，“先说好，你要是输了可不许耍赖。”
    “当然不会，我先来。“乔敏润直接将般子往杯子里一扔。
    般子撞击酒杯发出清脆的叮叮当声音，一番滚动之后停了下来，二点。她眉头一皱，运气太差了。
    姜东旭忍不住笑了，“你这是给我机会啊！他拿出般子，看似随意，实则巧妙地一扔。“三点，我赢了。”
    乔敏润上半身只有一件高领黑色针织衫，下方是包臀裙，再下方是黑丝。
    妻东旭有过去，眼神贫婪，直接望向那波澜壮阔。来吧，我建议你来一件衣服。”
    “切。“乔敏润发出一声冷笑，她那修长的圆润美腿在黑丝的包裹性，交错一搭，翘了一个二郎腿。姜东旭不得不承认，很吸晴。
    乔敏润脚踝一摇，黑面红底的高跟鞋落地。
    嘴里道：“如果你喜欢，可以送给你。” 姜东旭立马不干了，“你这是耍赖。”
    “你什么心思我不知道？但鞋子也是一件，男人一点，别那么急色，有本事就让我输光。“ 乔敏润也不是吃素的，使用激将法。
    “好好好，既然如此，那我就不让着你了。”“不需要你让，姐姐我输得起。”
    说着，乔敏润再次投郑般子，结果，运气更差，只是一点。
    姜东旭又笑了，“看来，要赖是有惩罚的。“他随手一扔，居然是个三点。
    养敏润不用姜东旭提醒，另一只鞋子也脱了。同时，她有了危机感，这运气也太背了。
    “不行，这一把你先扔。“她决定换一下顺序。
    姜东旭没有拒绝，拿起般子，随手一扔，殷子在杯中叮叮当当不断翻滚。
    乔敏润有些紧张，接下来要是再输，她可就要做取舍了。结果，般子一停，居然是六点。
    这..就算她同样扔出六点，也只能打个平手。
    但扔出六点的机会实在渺茫，她认为自已有那么好的运气。
    这时，妻东旭笑道：“要不，你直接认输，不要投了？挑畔，这来自是姜东旭的挑畔。
    乔敏润咬了咬红唇，还是决定赌一把，拿起般子一扔，五点。虽然也不小，但还是输了。
    姜东旭看着养敏润的眼神就知道，对方想要要赖，他立马提醒。“但耳环首饰什么的，我可不认哈。”
    乔敏润正有这样的想法，可被姜东旭提前否定。
    她只能告诉自己，这把先认了，姜东旭已经连赢三把，不可能继续赢，概率上不允许。
    于是，她决定豁出去了，转过身站起，回头道：“别看。”“做不到。“姜东旭直接拒绝。
    养敏润也掌他没办法，只好背看姜东旭，弯腰将包臀裙微提..手上一阵忙活，连体的，没有那么好脱
    姜东旭在后面，被眼前掌饱满圆润晃得心神摇电。然而，更吸引他的，还是黑丝正在一点一点褪下。
    那包表的雪白美腿，正在一点一点展露出来，笔直，又有肉感。姜东旭忍住想要伸手的冲动，欣赏这幅画面也是很好的。
    这时，养敏润转过头来，手上丝袜直接砸他脸上，“口水都快流出来了，给你擦。”
    可这动作一做完又后悔了，自己怎么会做这种事情？都怪姜东旭，乱了自己的心境。
    姜东旭也不生气，将丝袜拿在手上，上面还残留着淡淡的体温。他闻了闻，一脸嫌弃，“有味了，你昨晚不会没洗澡吧？
    “怎么可能？我早晚都要洗澡的..“话说一半，就知道姜东旭故意气她，然而，她居然没办法。手一伸，“还给我。”
    姜东旭理都不理，直接将丝袜瑞兜里，“继续，这一把你先还是我先？他有些期待，接下来，乔敏润会选择输掉哪一件呢？
    乔敏润看着姜东旭将丝袜瑞兜的动作，如此熟练，不会有特殊癖好吧？她拿起般子，“这一把我先。”
    般子一扔，果然如她所料，五点，已经很大了。她自信满满，“现在轮到你了。”
    姜东旭拿起般子，笑同样自信满满，“要是你认输，主动亲我一下，我就这一把就不投了。”“滚！“养敏润局面大好，怎么可能主动认输。
    臭小子，真是明目张胆打自己的主意啊！“输了，可不要哭哦！”
    姜东旭手上般子一扔，结果是个六点
    养敏润直接呆楞，“怎么可能？你怎么把把赢？不对，你作弊。”
    姜东旭很坦然，“乔小姐，如果输不起，你可以直说，没必要要赖诬陷。”
    “我“乔敏润急了。瞬间，她悟了。
    姜东旭平时吃喝玩乐，别的不行，玩般子肯定是高手。自己这是上当了！
    现在她面临两个选择。
    一，耍赖，不玩了，任务彻底失败。
    二，遵守规则，脱一件，继续游戏，直到赢为止。
    

第14章凹
    但是，臭小子靠技术，自己靠运气。
    等自己输个精光，有可能也赢不了两局。
    难道，只能认输，不玩了？可是，不甘心啊！
    自己投入这么多，还脱了丝袜，结果，啥任务也没有完成。其实，这不重要，大不了挨骂。
    但是，她没有忘记自己的真实身份，没有忌记自己的终极任务。
    如果连姜东旭这个毛头小子都搞不定，她还怎么完成自己真正要完成的计划？
    “东旭，你就真的不让着姐姐吗？这样欺负姐姐，姐姐都不敢跟你玩了。” 她语气暖味，神态妩媚妖娆，那动听的御姐音，让人骨头酥麻。
    这突然的转变，让姜东旭身子一异，差点没坐稳但他已经感受到，此刻已经来到了乔敏润的底线。
    想要一次性拿下乔敏润，根本不现实，毕竟，对方的忠诚度可是一滴都没有增加。
    现在摆明了是在演戏，想要蒙混过关。可以，那就付出一点代价吧！
    “乔小姐，我真没有欺负你的意思，既然你赌不过我，那不如咱们交换吧？“交换？怎么交换？“乔敏润不懂。
    “咳咳...两件衣服换一个问题，就等于你输两次赢一次，如何？”“你怎么不去死？”
    姜东旭就知道乔敏润不会答应，因为乔敏润身上，里里外外，大大小小加起来总共就四件衣服。
    姜东旭摆明了要将乔敏润赢个精光，是真的精光那种。乔敏润的妩媚瞬间维持不住，又变成了生气的冷艳美人。
    这个家伙，除了好色啥本事没有，却屡屡让她破防，真是搞不懂为什么。
    姜东旭很稳，继续语言缠打，“那我让一步，两个问题换三件，给你留一件保底，上面下面都行。
    “误！不对，你现在输了还没有脱，也就是说，一件都留不了。”“喂！姜东旭！你过分了。“乔敏润想要骂人。
    可主动权在姜东旭，“乔小姐，我已经很让步了，你还不同意吗？” 乔敏润咬牙切齿，“你。
    妻东旭不说话了，养敏润摆明了想要打探他与所谓的交亲的关系。敌在明，我在暗，拿捏。
    果然，乔敏润犹豫一番后，咬牙提出条件，“一件衣服换两个问题，这一把不算。” 姜东旭直接道：“咱们还是继续摇般子吧，公平公正。”
    “你..你就不能退一步吗？死色狼。“乔敏润认准了姜东旭馋她的身子。
    不是我不退步，而是你的提议太不公平，我拒绝。“ 养敏润真是掌妻东旭没办法。
    等等，之前在姜东旭家里，就觉得这家伙对付女人有天赋，没想到，自己也着了道。大意了！
    你等着，好色是吧，等我下次安排局，把你吸成人干。
    她一咬牙，“我们各自退一步，前面的不管了，现在，一件衣服换一个问题，这下公平了吧？”
    见姜东旭还要思考，“喂！你是不是男人？能不能大度一点？这已经是我的底线了？再过分，我就不玩！
    姜东旭看出了养敏润的态度坚决，“好吧，我同意了，但是，我要先验货。”“你！”
    养敏润有着妻东旭伸出的手掌，显然是在找她讨要衣服。“你等一下。“说着，她就要前往洗手间。
    姜东旭立马叫住，“当场兑现。” 乔敏润只好停下脚步，“算你狠。”
    说着，再次转过身去，背对着姜东旭，然后，她就给姜东旭展示了一个物理学奇迹，什么叫穿着衣服脱衣服。
    乔敏润先将衣袖里的一只手臂缩回，但不拿出来。
    然后，手在衣服里面一阵摸索捣鼓，又换另一只，又同样一番操作之后，就从衣服下摆抽出一个大D级别的“兔笼”。
    然后，姜东旭就看见那天然生长的大瓜，在地心引力的作用下，明显下垂了一些。显然系统没骗人，那是原装正品。
    乔敏润直接将兔笼“砸在姜东旭的头上，”拿去。”
    姜东旭一点也不介意乔敏润的无礼，将“兔笼”从头上摘下。
    在手里，能够明显地感受到那残留的体温，掌在鼻子跟前一噪。装出一副满足的样子，“真香。”
    乔敏润感受到了姜东旭的挑畔，似乎在说，你迟早是我的。
    那财阀私生子的玩世不恭表现得淋漓尽致，更加坚定了乔敏润让姜东旭堕落的决心。下一次，一定要让你虚。
    她有两个问题要问，所以，还需要脱一件衣服。
    不用想，只能是里面的，外面的要是没有了，她都出不了门。
    再说了，里面的没有了不影响外观，只是要便宜姜东旭这家伙，让他赚到了。她再次转过身，手伸进包臀裙里面拉扯。
    姜东旭从后面这个视角看去，那翘臀宛如蜜桃，那雪白的大腿真白。然后，一件更白的布料掉落下来，丁字型的，最宽不过三指。
    乔敏润将其拿在手里转过来，俏脸通红，“那个....这个你就别闻了，脏。”
    说着，就伸手递了过来，这一次没有砸头。可能乔敏润自己也觉得不合适。
    她终究还是正常女人，还是一个原装零磨损的女人，羞耻心此刻爆棚。
    姜东旭接过，正要展开观看，被乔敏润一把按住，“给我留点脸，你拿回去怎么用我不管，别当着我看。”
    “好吧。“妻东旭随手将其瑞进兜里，然后头打量养敏润有两个重点居然都着不见，不应该啊！
    难道是天然凹，需要特殊手段才能让重点突出？
    乔敏润双手抱胸，俏脸通红，“别看了，现在回答问题。”
    姜东旭正色，“好，你问。“他不是一个耍赖的人，他一定会尽量编。
    养敏润想了想，“你父亲送你房子与车子，我这个专门来给你送礼的人却不知道。“而我收到的命令，是协助你管理公司的同时，监督提醒你不要染指家族产业。”
    “你别误会啊，毕竟我是来辅助你的人，我需要心里有个底，你父亲是不是不信任我？他对你到底是什么态度？”
    姜东旭点点头，“我理解你的心情，就这两个问题？”
    “这是一个问题。“乔敏润纠正，“并且，是为了让我更好协助你的问题。”
    作者的话
    长刀削色
    发书一周总结：
    首先感谢，红衣、陨叶秋名、当个欧皇、穴居人-喀，你们的打赏就像鞭子在抽我，让我动力满满。
    再说一下成绩，本书暂居月票榜第14名，这是各位新老朋友们支持的结果，这里就不一一点名了，投月票了记得来群友基地找我领取感谢礼包老朋友都懂的哈
    同样感谢投推荐票支持的兄弟们，你们这是对我的认可，请也来群基地收下我的谢礼。
    基地编码：616475059
    

第15章弹跳
    姜东旭明白，乔敏润将问题包装成为了他好的样子，其实应该是夫人想知道老头子到底什么意思？这一切，都是车子与房子让对方产生了误会，
    他认为，现阶段的自己，没必要主动招惹来敌人的注意。如果能够趋此机会打消敌人的念头，麻痹敌人那才是对的。不是怕事，而是不能自大的像个傻子。
    现在底子又薄，没有形成自己的势力，主动去找事干嘛？
    自己有财阀系统，这才一天时间，就车子房子都有了，还有了私人秘书，未来一片光明。训练训练校花妈妈的忠诚度，调戏调戏冷艳无物，不好吗？
    最好的办法是，自己悄悄发育，不在家族中主动树敌，在遇见事情摆不平时，能够借助家族的势力平事，没有人扯后腿。
    将敌人变成助力，这才是高明之举。
    当然，就算对家族的产业有想法，那也应该让敌人放下戒心，悄悄布局，从容出手才对。所以，他叹息一声，“喉！”
    然后自己主动喝了一口酒，“如果我父亲真的在意我，以至于在今天之前，我住的还是平民屋吗？
    “如果他真的在乎我，以至于，我连他的电话号码都不知道吗？”“甚至，我他妈现在都不知道他到底是谁。”
    姜东旭似乎越说越生气，“如果他真的在乎我，在我母亲死后，就不会只派人给钱，不管我。”
    “我游手好闲、吃喝玩乐，不学无术，这么不成器，他不知道吗？可他管了吗？“这次他送我公司，你以为他就在乎我了吗？”
    吓！如果真的在乎我，会让你来警告我不要对家族产业有想法吗？““至于车子，房子，与他有毛关系，那是我妈留给我的神秘生日礼物。”
    姜东旭一口气说完，简直就是在发泄情绪，在骂人。但养敏润感觉吃了一个大瓜，这小子，气很重啊！还有，车子与房子居然是他母亲留的神秘生日礼物。
    这个消息很重要，也就是说，其实老头子对姜东旭根本不在意。
    并且，姜东旭连自己的父亲到底是谁都不知道，也没有对方的联系方式。所以，自己的任务完成了？
    这个结果，夫人一定很满意吧？
    任务完成，她再看向独自喝闷酒的姜东旭，轻轻拍了拍他的肩膀
    想要安慰，一时又不知道说什么好。只能感概，人各有命。
    自己也没有资格去同情任何人，自己还有使命要完成。同情心，不应该出现在自己身上。
    姜东旭转过去，看向乔敏润那双多了几分柔情的冷艳眼眸。他准备给这场戏收个尾，然后领取奥斯卡小金人。
    现在你知道了，其实我之前说给父亲打电话，都是唬你的，我就是一个不招人待见的私生子。”
    “未来我也想好了，我不想操心怎么赚钱，我就操心怎么玩得开心。”“话说，你会留下来协助我的吧？毕竟，你今晚这样的安排，很顶的。”
    “会的。“养敏润的回答有些敷衍，拍在他肩膀上的手摇了摇，似乎在为他加油。而妻姜东旭的眼睛，此刻已经被那没有束缚的波澜吸引，近距离下很壮观。
    乔敏润气得一把推开他，小色狼，真是本性不改，没救了。自此，姜东旭给自己的人设彻底打造完成。
    当养敏润将消息传回去，他就可以放心地玩了。第二个问题，养敏润已经没必要再问。
    姜东旭借着酒劲，对她的贪恋，也越来越不加掩饰。是时候结束了，活动下次再安排。
    乔敏润穿上高跟鞋，站起身，“时间不早了，我安排人送你回去。” 说着就往外走，依然是高傲自信的步伐。
    姜东旭一眼就瞧见了挣脱束缚弹跳的饱满，“等等。” 乔敏润转过头，“怎么？你还没有玩够？”
    姜东旭从兜里掏出那“兔笼”递过去，”你家兔子的弹跳力太惊人，宠物还是关起来比较好，我很自私，不
    想别人看见这一幕。
    乔敏润瞬间就听懂了，俏脸一红，羞恼不已，一把拽过去，“混蛋！“ 接着，再次伸手，“还有一件呢？”
    姜东旭捂住口袋，“这个留着，就当是你送我的私人生日礼物了。” 嘶！乔敏润想打人。
    这个色胚，实在太欠。
    她一踏脚，姜东旭立马提醒，“又跳了。”
    养敏润没牌气了，转身就进入洗手间，那砰的一声关门的音量，与她的怒气值成正比。接下来，乔敏润再也不与妻姜东旭说话了。
    打电话安排了一个西装暴徒给姜东旭当司机，送他回家。
    那魁梧的身材，凶房的长相，就算穿上人模狗样的西装，那也掩藏不住暴徒的气质。而姜东旭还敏锐地发现了一个问题，这西装暴徒对于养敏润的态度，有些过于尊敬。不是那种上下级的尊敬，而是真的尊敬。
    这难道与乔敏润的真实身份有关？卧底、西装暴徒。
    你该不会是哪个暴力团派来的吧？那高傲冷艳的气质..嘶！你的最终目的是什么？
    但也不对劲，自己今天晚上那么耍她，她要是来自暴力团，自己不早就被揍了？
    看来，自己必须早日搞清楚对方的身份一个是为了安全，另一个嘛！
    系统任务中显示，是可以威胁对方，强行绑定主仆关系的，还有奖励。
    想想乔敏润那高傲冷艳的尤物，低头叫自己主人，就很兴奋。南韩，果然是财阀玩家的天堂。
    他没有直接回青云台，因为他的私人物品都还在平民屋那边，需要去掌。
    不过没有多少东西值得搬进那大房子，很快就收拾好装上了后备箱。车子转向回青云台，四百平的大房子，他也是第一次住。
    白天有孙美茹在，他得装逼，假装不惊。但内心里，其实已经兴奋得不行。
    这世上，有几人能够住上400平大平层？
    车子路过青塘洞，？私人秘书孙美茹的资料显示，不就是住这边吗？多少号来着？好像忘记了，不过不重要。
    而这时，一个行李袋突然从旁边院子扔出来，砰的一声砸在路面中央。
    西装暴徒一个急刹车，让没有系安全带的姜东旭脑袋直接撞到前面的座椅后背上。麻辣隔壁的，谁TM不开眼，坏老子的好心情，
    按下车窗，正准备开骂，就看见一个曼妙的人影从旁边院子里跑了出来，快速奔向那行李袋。
    丰满的身材，白色针织连衣裙，珠圆玉润又温顺的气质。不就是他的私人秘书孙美茹吗？
    

第16章同学
    “妈妈！”
    随着一声呼喊，一个穿着运动T恤，戴着棒球帽的女孩跑了出来。
    夜晚的光线下看不清她的脸，但是，她那洋溢着青春气息的美好身材却曲线玲珑特别是那运动短裤下的大长腿，雪白得发光。
    女孩刚跑到孙美茹跟前，身后又是一个包裹被扔了出来。
    同时，一对四十多岁的夫妇身影出现。“滚！赶紧滚，这里不租给你们了。”
    孙美茹感觉今关的房东夫妇很奇怪，怎么会突然赶人？
    “你们怎么可以这样？哪有一来就把我们东西往外扔的？太不讲道理了些。”“我跟你讲个屁的道理，老娘不让你们住了，你们就得滚。“女房东粗俗又霸道。孙美茹在气势上完全被对方碾压，语气很弱势。
    “就算要我们搬，你们也要提前通知，等我们找好房子再搬吧？”
    “等你找好房子？要是你们永远找不到房子，难道就永远赖在我家吗？滚滚滚！“ 女房东一个劲的挥手，很不耐烦。
    我怎么可能永远赖在这里？我找到新房子就会搬的。“孙美茹就算被骂也耐着性子想要委曲求全。“你都欠我们两个月房租了，你哪来的钱找新房子？别废话了，赶紧给我滚，别让老子动粗。”
    男房东开口了，那又高又胖的身材往院门口一堵，显然是不准备让母女二人再进去。孙美茹其实有钱，姜东旭刚给了她一百方，但是那钱她另有用处，绝不能给房租。
    她没有放弃，继续好言相说，“就算你们要我们搬，现在是晚上，我们能搬去哪里？明关行不行？”
    “不行，只要不在我家，我管你们搬去哪里，老子的耐心有限，别在跟我废话。“男房东更霸道，态度非常坚决。
    孙美茹没办法了，似乎准备接受现实，“那麻烦你把押金退给我。” 女房东一声冷笑，“押金？你有押金吗？”
    “房东你。…。我明明押了三个月的房租，你怎么可以不认？“孙美茹惊对方太无耻，也生气了。“你还想退押金？我没有收你们房屋折旧费，就已经很客气了。”
    说着，男子眼神露出一丝凶狠的光芒，显然对方嗜钱如命，装进口袋里的钱，不可能再拿出来。那眼神，把孙美茹有些吓到。
    她一个单亲妈妈，又带看女儿，遇到这种情况，根本没有办法。
    就算报警也没用，因为对方会找各种理由，警察也不可能把对方兜里的钱抢过来给她，到头来还是扯皮。要是自己有男人就好了，对方一定不敢这么欺负她们母女俩。
    可是，她没有男人，万般无奈，她只能选择接受被欺压。“你不退就算了，那你让我进去把东西收拾一下。”
    说着，她就要往里面走，结果，女房东一把推在她的肩头上。
    “老娘说了，这房子不会再让你进，听不懂吗？” 孙美茹一个跟跑，坐在了地上。
    “妈妈！“校花女儿立马跑过来扶，“妈妈，你没事吧？” 孙美茹想哭，这世道让她活得太辛苦了。
    但女儿在旁边，她不能哭，就算有眼泪也要往肚子里咽，她要坚强。
    她要用行动告诉女儿，就算生活有方般挫折，她也会坚韧地带着女儿撑下去“女儿，妈妈没事。“在女儿的帮助下她重新站起
    再次语气求，“房东大哥，里面还有我们的证件，以及许多私人物品，你们就让我们进去收拾吧，很快的。
    “贱人，你这是在引诱我男人吗？你个贱货，滚！”
    女房东破口大骂，悔辱人的话张口就来。说着，她还要再次推操孙美茹。
    但孙美茹已经有了防备，抬手一挡，侧身就让开了去。而对方一个身子不稳就摔倒在地。
    孙美茹气道：“你这人，嘴巴太不干净了。”
    而女子则气得对自己男人大喊，“这个贱女人居然敢打我，给我撕了她的嘴，划烂她的脸。“ 好一张不要脸的嘴脸，这是什么世道？只允许你骂我打我，我连正常的自卫都不允许吗？“你这人怎么诬陷人，明明是你动手打人不成，自己摔倒。”
    孙美茹还没有说完，男房东已经踏步而来，“你敢打我老婆，找死。”
    他样子凶狠，似乎真的要动手，孙美茹与女儿吓得不断后退。孙美茹道：“女儿，你快跑。”
    “不，妈妈，我不跑。“女儿与孙美茹一起共进退，态度坚决。但对面的男人身材肥胖高大，与孙美茹母女二人形成鲜明对比。
    就在这时，她们感觉身后撞到了一堵墙，退不动了。回头一看，孙美茹惊呼，“老板，你怎么在这里？” 身旁的女儿韩书允更是眼晴放光。
    这家伙，不就是学校出了名的坏蛋，前几天考试时抄袭我作业的姜东旭吗？那个时候，监考老师就似子，假装看不见。
    事后姜东旭还奇迹般会说谢谢。不对，他怎么成为妈妈的老板了？
    他一个吃喝玩乐的坏蛋，雇佣妈妈做什么？
    一张清纯绝艳的俏脸，漂亮的大眼晴，写满了疑惑，
    对面男子一见姜东旭，便停下脚步，怒气冲冲，“你他妈谁呀？想多管闲事？
    姜东旭没有回答，拍拍身前母女二人的肩膀，“有话等会再说，我先处理一下垃圾。“ 然后，他从容地从二女中间穿过，向着对面的男人走去。
    他步伐从容，气质懒散，但又带着一股霸道的威压感，伸手对旁边打了一个响指。
    一个长相凶房的西装暴徒出现，将一根棒球棍交到他手上。“你是谁，你想干什么？”
    对面男子被姜东旭的气场震慢，他有些心虚。刚才他还在欺负人，现在他又怕了。
    看着这一幕，孙美茹眼晴都红了，老板是要为自己出头？！十八年了，不管有任何事情从来都是她一个人扛。
    何曾体会过站在男人身后的感觉，那背影，是多么的拥有安全感。旁边，女儿韩书允则是眼晴瞪大，姜东旭是要教训房东那个混蛋吗？
    除了那次抄袭事件，身为校花成绩又好的她，平时没有与姜东旭来往过。
    因为正常人都不会与坏蛋来往。可现在，坏蛋同学站在身前。
    这感觉，有些奇怪。他也有正义的一面吗？
    他会不会狠狠地暴揍那个混蛋房东？对方实在太坏了。
    但会不会有什么麻烦？作者的话
    长刀削色
    继续求月票，推荐票，
    意量意
    

第17章规矩
    而这时，女房东已经爬起走过来，“我听见了，那贱人叫你老板，你来得正好，帮她把欠的房租给了吧？姜东旭眼晴微咪，这世上真是哪里都有鑫货，网上有，现实里更多。
    “你请她做事，肯定是看上她了吧？现在她还搭上一个女儿，你更有得玩了，她们欠的房租，你帮她们给了吧？她们一定特别感激你。“女人还噪噪不休。
    听见这话，校花韩书充惊号又惯怒，这个女人疯了吧。还是嘴里吃了屎？说话满嘴喷粪。
    可借她性格文静，内心自卑，从来不担长吵架，想骂人都骂不出来。只想扇那臭女人两耳光。
    孙美茹同意差愤不已，“房东太太你也太没有素质，说话简直恶心。” 姜东旭在这里，孙美茹说话胆子也大了，敢顶嘴了。
    但她还是素质太高，骂人的脏话都说不出来。而对面女人道：“你个贱人，你会什么呀？”
    “做任何工作都是没几天就被人开除，这么年轻的小伙子凭什么请你做事？”
    “大半夜还跑来找你，不就是馋你的身子吗？”“你做都做了，还不让别人说吗？你装什么呀？”
    “啊！“孙美茹抓狂了，终于爆发，“你才是个贱人，你还是个满嘴喷粪贫财无德的贱人。“ 舒服！
    把憨在心中的话发泄出来，骂人原来这么爽。
    小心翼翼活了十八年的她，第一次体会到这种感觉。虽然只骂了短短一句话，但特别爽。
    旁边的女儿韩书允惊呆了，妈妈居然会骂人？！骂的还是脏话。
    原来她也会爆发的吗？都是因为姜东旭在吧？眼晴看向姜东旭的背影。
    他什么都没有做，只是往那里一站，妈妈居然就有了反抗的底气。好神奇！
    学校里同学们总是说自己的爸爸怎么厉害，这就类似于爸爸的威力吧？
    而这时，姜东旭将棒球棒当作拐杖，往身前地面一杆，双手盖在球棒柄上那气势，有种审判的感觉。
    “跪下。“他的声音不大，但透着霸凌与不容置疑。对面男人下意识就有些心虚。
    毕竟姜东旭坐着黑色的奔驰大G，身旁跟着有凶戾西装暴徒的手下。傻子都看得出来，其肯定有不凡的身份。
    欺负欺负孙美茹这样的单亲妈妈还可以，姜东旭这样的他根本惹不起。但跪是不可能跪的，他准备说几句软话。
    可旁边的蠢货老婆道：“你个小混蛋说什么呢？你让谁跪下？” 啪！
    姜东旭甩手就是用力一巴掌，抽在那肥胖的脸上，瞬间留下一个五指印。女子呆榜了一秒，然后就要天喊大叫，撤泼打滚。
    可是，啪！
    姜东旭又是一巴掌抽在了另外一边脸上，同样势大力沉。
    这下子好了，两边都有手指印，对称了。“啊！你个。
    啪！女人要骂人，可话还没有出口，又挨了一巴掌。“啊！你。
    啪！只到第四巴掌打完，她总算清醒了。
    这个男人没有一句废话，是真狠人。她恨自己的老公不帮忙，转头看去。
    老公身边站着那凶神恶煞的西装暴徒，已从腰间抽出了一把砍刀。
    她老公一动不敢动，屁都不敢放一个。对方居然是暴力团的。
    众所周知，南韩的暴力团大多都与财阀和政客勾结，专门替上层人干脏事，个个都是狠角色。
    这..惹不起，根本惹不起她怕了，腿有点哆嗪。
    而这时，姜东旭再次说道：“跪下。”
    他的话语，霸道威严，依旧是那么的不容置疑。扑通一下，女人双膝一软就跪了下去。
    旁边老公想要开口求情，姜东旭眼神冷淡地看过去。男人马上闭嘴，欺软怕硬说的就是他们夫妻这种货色
    姜东旭这时转过头去，看向鳄然中的孙美茹与韩书允二人。
    姜东旭对她们招招手，二人性格都有些温顺，都乘乘走近过来。
    对着那女人已经有些红肿的胖脸一指，“抽她。”“啊？“**二人异口同声。
    她们看着姜东旭打女人，以及西装暴徒抽砍刀，就非常震惊了。现在，姜东旭居然要她们打人。
    姜东旭道：“美茹秘书，你每天二十四小时，随时都要准备为我服务的。”“看看你被这贱女人欺负成什么样子了？哪还有好心情为我工作？
    “现在，我要你记住一件事情，你是我的私人秘书。”“这世上只有我能欺负你，别的任何人都不能动你。”“如果有人冒犯你，那就骂回去。”
    “如果骂不赢，那打回去，处理任何事情，我给你兜着。”
    “如果你打也打不赢，那就别硬撑，找我帮你欺负回去就可以了。”
    “总之一句话，从今以后，你可以欺负别人，不能被人欺负。”“不然，就是犯错，不但要受到我们约定的惩罚，还要扣工资。“ 误？
    孙美茹有点惜，老板的话太霸道了，但她内心升起满满的幸福感想哭。
    可是，老板要求太高，她这性格很难做到。
    做不到居然要扣钱，这太严厉了。还有，那约定的惩罚，是用鞭子吗？鸣。不敢想。
    旁边，女儿韩书允同样有点惜，姜东旭也太霸道了吧？
    但这是在保护妈妈吗？但为什么还要扣钱？
    还有，你们约定的惩罚是什么？女儿非常好奇。
    现在，她觉得这个姜东旭与以前的姜东旭，根本不是一个人。
    这个姜东旭，带着一股子特别的气质，能带给他爸爸一样的安全感，考试之前的那个姜东旭根本没有。
    他身上发生了什么吗？好想了解他。
    而这时，姜东旭又看向她，“还有你。““啊？”
    关我什么事？韩书允楞了，紧张又有点害怕“你也要抽她。“姜东旭一指。
    韩书允下意识就让开一步，她那么内向，哪里敢打人。想象倒是敢，如果真动手打人，还是算了吧。
    这时，孙美茹也道：“要不算了吧？我与女儿都下不去手，打人也不好，对不对？姜东旭脸色一肃，“性逆我，你是想要接受惩罚吗？”
    

第18章校花
    孙美茹俏脸一红，她想到了鞭子，但神奇的更害怕扣工资“老板，扣多少钱？
    姜东旭很气孙美茹的儒弱与善良，宁愿自己受罚，也不愿意出手打人。这得有多好的脾气，才能放得下不报复刚刚欺负自己的人？
    他正要说一个让孙美茹心痛的数字。【叮！发现优质猎物，是否扫描？】【是】【否】
    姜东旭转头一看，韩书允的脑袋上就顶着一个大大的问号。
    优质猎物吗？“扫描。”
    【叮！扫描中。扫描完成，面板如下。】【姓名：韩书允】
    【性别：女】【年龄：18岁】
    【颜值：S，发育提高中】【身材：S，发育提高中】【尺寸：D，发育提高中】【情感史：0，小白】
    【磨损度：0，隐藏名器，待发掘】
    【身份：私人秘书的女儿】【忠诚度：10，不可契约】
    【性格：内向、保守，又对许多事物充满好奇，比如宿主。）
    颜值身材都已经是顶级S，居然还可以发育提高！尺寸D同样可以提高，这是要与她母亲的E看齐吗？
    还有，居然隐藏名器，等着自己去发掘，还对自己充满好奇心。有意思，太有意思了！
    【叮！临时任务发布：好为人师。】
    【任务内容：身为财阀，需要拥有自已的思想与价值观。】【请宿主给NPC私人秘书，以及优质猎物，上一堂社会课。】
    【任务奖励2cm，可以加在宿主身体的任何地方，增加宿主的威武霸气。】嗯？2厘米？
    系统这奖励的暗示有些明显啊！
    你这是瞧不起我呢？觉得我还不够威武霸气吗？15cm都不够？好吧！就算我已经20cm也一定会完成任务的。
    他有向孙美茹，这私人秘书宁愿自己被惩罚，被扣钱，也不敢动手打人。
    别人可是刚刚欺负过你啊！必须上一课。
    他道：“美茹秘书，看来你不明白我的意思。”
    孙美茹抬头有了他一眼，然后又低下了头，红着俏脸用几乎只有两个人才能听见的声音说“鞭子可以重一点，但工资请少扣一点，好吗？
    这...姜东旭不知道该骂对方不争气呢？还是赶紧回去执行家法。他想了想，感叹说道：“生活中，善良的好人总是想着和气生财。”
    “遇见任何事情，如果自己吃点小亏，受点小委屈能过去也就算了。”“他们总是把别人想得跟他们一样好。。
    “但坏人呢？分毫必争，一点亏都不肯吃。”
    “小到占小便宜，大到有利可图时违背良心也没有关系。”
    “只要不是付出肉眼可见的代价，他们都会去做。”“并且，他们不会良心不安。”
    “就比如现在，你和你女儿如果选择放过这对贱人夫妇。”
    “他们就会改过自新了吗？”“他们就会感激你们吗？”“不，他们会记恨你们。”
    “只要有机会，他们就一定会报复你们”。
    “但他们见到我，会畏惧，远远看见都会绕着走。”
    “他们根本不会有一丝想要报复我的想法。““即使我把这丑陋的胖女人打成猪头也一样。”
    “所以，坏人只会怕更坏的人，想要让坏人长记性，也很简单，狠狠地拾摄他们，让他们痛，无论是身体
    的痛还是心理的痛。”
    “下次他们看见你，那埋在心底的痛就会提醒他们，那是他们不能招惹的人。”“所以，你还是坚持自己的决定吗？
    姜东旭看向孙美茹的眼晴，后者有些心虚。而这时，韩书允在孙美茹耳边低语几句。
    孙美茹就问，“老板，那做好人有错吗？就一定要做坏人才能不被欺负吗？” 是的，这个问题她与女儿有同感。
    姜东旭大有深意地看了韩书允一眼，后者脖子一缩，躲在妈妈身后。胆小，内向，但又想法多。
    姜东旭问，“你是不是还想说，为什么受欺负的总是好人？好人能有什么错？明明是这个世界有问题才对。孙美茹点头，“对，为什么？”
    姜东旭真想敲孙美茹一个脑瓜崩，但一抬起手对方就脖子一缩，那温顺的样子又让他于心不忍，便收回手。
    “你单纯，但不能要求世界也跟你一样单纯。”
    “世界是没有好坏之分的，世界上永远都有好人，永远都有坏人，永远都是坏人与好人共存，永远都有坏人在欺负好人。”
    “古代如此，现代如此，将来直至人类灭亡都会如此。”“做一个好人确实没有错，但做一个单纯的好人就错了。”
    “别不服气，错就错在没有比坏人更高明的手腕，更强硬的手段，以及让坏人畏惧的实力。”“这是做一个单纯好人的资格，但你拥有这样的资格后，你就不再是一个单纯的好人了。”
    “如果没手段，没实力，那么我建议你，在必要的时候，将自己变成一只刺猬。”“就算别人欺负你，也会被扎得满手的鲜血。”
    这番话让躲在孙美茹身后的韩书充，不断偷偷打量姜东旭你以前在学校做一个坏蛋，就是将自己变成刺猬吗？
    真差慕你，居然那么早就明白这些道理，还说到做到，好厉害。
    而孙美茹，醍醐灌顶，自己真的是太单纯了，这个世界怎么可能单纯呢？
    他。
    现在，她知道自己错了，是真的错了。
    善良错付给坏人，就是对自己的不负责任。
    老板年纪轻轻，就拥有如此的处事观念与行为准则，将来一定前途无限。
    在这个财阀控制一切的国度，老板表面上看上去有点坏，其实，是自己没有到达他那个高度，理解不了
    现在，她对这位年轻的老板刮自相看，并且产生了敬意。老板，我错了，回头我自愿领罚，现在请让我弥补错误。”
    说着她就来到房东胖女人面前，抬手就是大耳瓜子抽过去，一个接一个。
    “我让你欺负我，你以为我没人吗？没有后台吗？”“磕头！道款！还钱！欠我的押金一分都不能少。”“还有，我的行李袋给我扔坏了，也要赔钱。……
    【叮！孙美茹忠诚度＋3=75，奖励抽奖一次，是否现在抽奖？】【是】 【否】
    【叮，恭喜宿主完成临时任务，“好为人师”的教学，奖励2cm，是否现在使用？】【是】【否】
    【叮！开启新任务，校花与妈妈，一起领回家。
    他。
    现在，她知道自己错了，是真的错了。
    善良错付给坏人，就是对自己的不负责任。
    老板年纪轻轻，就拥有如此的处事观念与行为准则，将来一定前途无限
    在这个财阀控制一切的国度，老板表面上看上去有点坏，其实，是自己没有到达他那个高度，理解不了
    现在，她对这位年轻的老板刮自相看，并且产生了敬意。老板，我错了，回头我自愿领罚，现在请让我弥补错误。”
    说着她就来到房东胖女人面前，抬手就是大耳瓜子抽过去，一个接一个。
    “我让你欺负我，你以为我没人吗？没有后台吗？”“磕头！道款！还钱！欠我的押金一分都不能少。” 还有，我的行李袋给我扔坏了，也要赔钱。
    【叮！孙美茹忠诚度＋3=75，奖励抽奖一次，是否现在抽奖？】【是】【否】
    【叮，恭喜宿主完成临时任务，“好为人师”的教学，奖励2cm，是否现在使用？】【是】【否】
    【叮！开启新任务，校花与妈妈，一起领回家。
    

第19章回家
    【任务内容：请宿主将校花与妈妈一起领回家中，并且居住下来。【任务奖励：财阀体验卡一张。】
    系统叮叮叮响个不停，姜东旭的心跳都快了。
    平息一下心情，一个一个的来。“系统，2厘米，立马给我加上。”【叮！请宿主指定加载部位。】“就加载到你暗示的地方。”
    【叮！请宿主选择长度或者宽度。】“？长！”
    【叮！加载中。】
    【叮！加载完成，请宿主自行检验。】
    姜东旭已经感觉到了二次生长的过程，很奇妙。
    现在周围情况不充许，所以，得回家查看具体情况一定要拿尺子量一下，到底有没有足够2厘米。
    该！感觉走路与之前都不一样了，有点紧。“系统，领取忠诚度提升奖励，我要抽奖。“【叮！收到指令，开始抽奖。】
    【叮！恭喜宿主，获得推拿技能卡一张。】
    【注1：此技能卡可以给宿主或者NPC使用，使用者会在十分钟之内特别想要对宿主或者NPC使用此技能
    如果使用失败，技能卡失效。】
    【注2：此卡为被动技能卡，使用者会不受控制想要听从享受之人的推掌指令，并且去完成指令。】
    【过程中，系统会按照享受之人发出的指令，给使用者加载相应技能，完成初体验后，长期拥有此技能。
    姜东旭想起了孙美茹今天在办公室拿回的用品中，是有植物精油的。开个背，没问题吧？
    但要用私人秘书的E来开背，
    或者再给17cm按个摩，没问题吧？大E级的按摩。这个好啊！
    根本不用考虑，此卡必须给自己的私人秘书孙美茹安排上。
    想想孙美茹主动提出要为自己推掌的场景，就很美妙。财阀就是要习惯发表指令，没毛病。
    转头看向自己的私人秘书，已经收拾完房东胖女人，同女儿一起回去收拾东西了。那么，接下来的任务，就是把校花与妈妈一起领回家。
    这个任务简直就是系统送福利，她们都被赶出租房了，领回家不是轻轻松松？完成任务后的财阀体验卡，听名字就很有吸引力，不知道是体验什么。
    姜东旭一个人站在原地笑，那笑容怎么看都有点邪性。这让旁边一直注意的房东胖子扑通一声跪在他面前。“大哥，我错了，放过我们好不好？
    姜东旭脸色瞬间变冷，欺负老子私人秘书，还想我放过你？
    他手中棒球棍在地上随意敲了敲，“告诉我，是谁让你们这样对待孙美茹的？”
    他一眼就看出此事背后有蹊跷，因为一般的房东再刻薄，也不至于做成这样。
    果然，胖子房东没有丝毫犹豫就招了，“是是刀疤，他是暴力团成员，听说跟着南星会社混的。”
    “他前几天就吩吋了，我不想做的，但他昨天又打电话威胁我，所以我”“大哥，我知道错了，放过我吧。”
    “嗯？“他这话一出，姜东旭就看向旁边的西装暴徒。
    因为今天乔敏润要他签字收下的公司就是南星会社，而西装暴徒听命于乔敏润，自然应该也是南星会社的人。
    西装暴徒来到他身边，低声耳语，“社长，好像确实有个叫刀疤的小混混，为咱们会社做一些边角料事情“比如让一些特定的女借贷人失去工作，丧失收入来源，然后只能签约咱们公司演电影，或者被送去风月
    场所。”
    姜东旭嘴角一抽，暴力团果然够黑暗，够狠的。
    漂亮女人借了他们的钱，基本上都逃不掉被公司掌控的命运了吧。
    他道：“对于公司业务你很熟悉嘛，今晚的事情是不是乔敏润安排的？”
    西装暴徒看出姜东旭有些不喜，他低声道：“乔小姐刚来仁川没几天，我也是追随她而来。”“她对使用这种手段很厌恶，说太低级了。”
    “今晚的事情，应该不是她安排的，很有可能孙美茹女士在名单上，那力疤是按照计划行事。”
    “又或者，是别的什么原因。” 姜东旭点点头，表示知道了。
    他也觉得不是养敏润的安排，因为对方已经知道孙美茹是他的人，没必要再做这种事情。
    但这房东夫妇二人绝对不是无辜的，有些嘴脸是装不出来的，他们又不是演员。十有八九收了钱，做得还如此过分，必须付出代价。
    “这家伙打一顿就放过吧，那个什么刀疤，回头记得好好收拾一顿。”“是，社长思密达。”
    “对了，你叫什么名字？”“社长可以叫我黑熊。”
    姜东旭点点头，“知道了，干活。”“是。”
    很快，胖子男房东就开始发出惨叫。
    等到孙美茹与韩书允收拾好东西出来，看见两个脑袋肿得像猪头。孙美茹与韩书充二人着得皱眉，“老板，这..
    姜东旭挥挥手，“这是他们应有的报应，走吧，咱们回家。““啊？“孙美茹一楞，“老板？”
    姜东旭道：“你们都无家可归了，老板我大发善心准备收留你们，怎么？你们还不愿意？”
    “不是，老板我“孙美茹觉得不合适，但她已经学会不能否定老板，那是愚鑫的做法。虽然，那豪华的大平层她之前还差慕幻想过，那大床她也坐过，很软。
    可是，自己与女儿一起被老板收留，住到对方家里去，怎么都感觉不对劲。
    并且，自己以后岂不是要当着女儿的面，为老板提供服务？那样会很羞耻的。
    特别是，如果让女儿知道，老板以后天天都会躺在她的大腿上，享受她提供的服务。女儿会怎么看她？
    并且她已经知道，老板还是女儿一个学校的同学。这实在太让她为难了。
    但是，心里还有一个可怕的想法。
    是不是可以背着女儿，偷偷给老板提供各种私人秘书的特别服务。不！不是那样的，我怎么可能是那样的人。
    喉！要不还是拒绝吧，大不了回头接受老板的惩罚。
    可是，今晚的事情本来就要接受惩罚，再...那鞭子打着会不会疼啊？她下意识看了看女儿，要是被女儿知道惩罚的内容，会天塌的吧？
    

第20章第一课
    这时，妻东旭也不给她拒绝的机会，“如果你不住进家里，我很怀疑你的工作能否做好？“ 这就是没得商量了。
    孙美茹心里居然松了一口气，不是我不拒绝，而是老板不给我机会。但是，切记切记女儿在身边，有些事情不能当着女儿的面。
    “谢谢老板收留思密达。”“嗯，上车吧。”
    但一回头，妻东旭指着那一堆锅碗盆，“你不会想把这一堆垃圾也搬到我家去吧？“ 孙美茹想说，我之前又不知道你会收留我和女儿，这些东西我们都还能用的
    但是，作为一个合格的私人秘书，是不能这么说话的。只能委屈巴巴，“老板。
    “没用的东西都扔掉，只带行李就好，黑熊，装车。” 姜东旭越来越有财阀的霸道味儿。
    旁边，韩书充不断偷偷打量妻东旭，这个坏蛋，有爸爸的安全感，却感觉又在故意欺负妈妈。而妈妈为什么这么顺从？
    奔驰大G刚进入青云台小区，韩书允就震惊了，这么高档的吗？自己的同学，妈妈的坏蛋老板，居然这么有钱。
    等拿着行李来到家门口，看着打开的大门，漂亮的校花呆楞了。
    这么干净漂亮的大房子，以后的自己就住这里了吗？不知道里面的房间是什么样子？真有些期待。
    再次偷偷打量姜东旭，这个坏蛋，真是个奇怪的人。有钱、霸道、打人、欺负妈妈，怎么看都是一个坏蛋。
    可是他站在身前，保护自己与妈妈殴打坏人的背影，实在太有安全感。就像爸爸一样。
    还有，收留自己与妈妈，明明说好听一点，自己与妈妈都会很感激他的。
    可是，他偏偏那么霸道，一点也不让妈妈违逆他，似乎故意的。真是好奇，他到底是一个什么样的人？
    这时，姜东旭似乎感受到了韩书允的偷看目光，转过头来，韩书允迅速低头，不敢对视。校花同学这是又在对自己好奇吗？
    【叮！系统临时小任务：财阀的乐趣。】
    【任务内容：让校花亲眼见证妈妈跪地服务财阀的样子。】
    【任务奖励，随机抽奖一次。】该死的罪恶感，你让我如何拒绝？我不是好人。
    入户玄关处，有一个宽的换鞋区，那里有专门换鞋坐的固定沙发。姜东旭走过去，大掌往沙发上一坐，“美茹秘书，你该工作了。” 这话让不解的韩书允一眼望来。
    而孙美茹则瞬间脸红，女儿在此，自己要当着她的面给老板换鞋吗？这感觉好差耻。
    但今天已经让老板怀疑自己的能力许多次。
    如果因为女儿在身旁，就不能提供这么简单的服务，那以后怎么办？
    不能因为女儿在身旁，以后都不给老板换鞋了吧？这些事情，迟早要面对的。
    她着了看女儿，终究还是掌起一双拖鞋，咬着红唇走了过去。
    来到妻东旭面前跪下，圆润的香臀压住脚后跟，开始恭敬地为老板换鞋。
    而姜东旭则一直町着韩书允，后者眼神躲避，想要转身离开。毕竟这一幕对她来说，太有冲击力。
    自己的妈妈居然跪在坏蛋同学的脚边，帮对方换鞋。而坏蛋同学，还一直町着她。
    她感受到了姜东旭很享受现在，这家伙就是故意的，故意当着自己的面欺负妈妈。而妈妈无忽无悔的样子，真是太委屈了。
    在南韩，只有妻子才会这样帮丈关换鞋的，你又不是我爸爸
    她想要转身离开，而姜东旭则道：“书允同学，不喜欢你妈妈为我这样工作吗？”
    一句话将她身子定住，视线被迫拉回母亲的身上。坏蛋，谁会喜欢这一幕啊？
    你于嘛要问出来？我假装看不见不就过去了吗？
    而这时，孙美茹已经帮姜东旭换好拖鞋，起身来到女儿僵住的身影旁。
    “女儿你不要想多，妈妈这是正常工作而已，可比以前的那些工作轻松多了。”“并且老板这么好，帮助我们实在太多了，不只是今晚的保护和收留咱们。”
    “老板还让妈妈没有了债务的担忧，还预支妈妈薪水。”“我们要心存感激，知道吗？”
    孙美茹决定坦然面对这件事情，所以，她这话是说给女儿听，也是说给姜东旭听老板对她的好，她都记得的。
    韩书允点点头，这些话妈妈已经在收拾行李的时候讲过，她懂的，
    只是她第一次看见这种情况，内心冲击太大还不适应罢了。其实她什么也没说，什么也没做。
    都是妻东旭这坏蛋..他不会不只是喜欢欺负妈妈，还想欺负我吧？
    而这时，姜东旭起身道：“多大点事，美茹你就别说教了，赶紧收拾东西。”“是，老板思密达。”
    孙美茹当先拿起姜东旭的行李，去往姜东旭的主卧里面。先帮老板收拾好行李，是她的职责。
    而韩书允则不敢留下来与姜东旭单独相处，同时，她也想好好看看这大房子，实在太漂亮，她好喜欢好喜欢。
    “妈妈，等一下，我帮你。”
    看着母女二人一起进入主卧，姜东旭脑海响起声音。
    【叮！恭喜宿主，完成临时小任务，财阀的乐趣，奖励随机抽奖一次，是否现在抽奖？）
    【是】【否】“抽奖。”
    【叮！恭喜宿主，获得高考作弊卡一张。】高考作弊卡？
    我都高考完了，答案还是抄的韩书允的，但没有抄全。现在才给我一张作弊卡有什么用？
    【注：高考作弊卡可以对任何已经参加高考的同学使用，成绩出来时，将得到与对方一模一样的考试分
    数。）
    哦？这不就是摆明了要送自己去读大学吗？
    大学美女同学多，美女老师也多。嗯？等等。
    如果自己与校花同上一所大学，那就好玩了。
    晚上在家训练校花妈妈的忠诚度，享受校花妈妈的私人秘书服务。
    白天在学校训练校花的忠诚度，没有妈妈在身旁的校花，不知敢不敢违背妈妈老板的意愿呢？
    系统，我误会你了，你是有远见卓识的系统，真会玩。而房间里面，韩书允看到了一个纸袋，还散开着口子。
    她下意识好奇地往里面看去，这一幕让正在帮姜东旭整理行李的孙美茹急了。那不是她从公司带回来的玩具用品吗？
    她准备与老板确认一下放哪里的，所以没有收起来。“别。“她嘴刚张开，但还是已经迟了。
    “妈妈，这是什么？“女儿韩书允已经从里面拿出了一件。
    

第21章好奇心
    这物品还没有拆封，透明包装能够有见里面有一颗蛋，以及一个遥控器孙美茹之前也不知道是什么。
    但在车上时，老板已经仔细地跟她讲解过。
    包括名称、用途、怎么用、用在哪里，都讲得非常仔细。可这些不能告诉女儿啊！
    她俏脸一红，“快放起来，这是老板的私人物品，不要动。““哦。“韩书充听话的放了回去。
    孙美茹大松一口气，回头继续整理老板的行李，衣服什么的全部都要分类挂好
    但她没注意到，韩书允悄悄拿出手机，调成静音模式，然后将里面的东西拍了下来。
    她又不傻，已经大概猜到了用途，只是她平时没有关注过，不了解详情而已现在，好奇心的驱使下，妈妈越是隐满，她就越是想要搞清楚
    然后，她将图片一搜，结果惊呆了。她感觉自己打开了一扇新奇的大门。
    果然，这些东西是做那些事情用的，但花样也太多了吧？赶紧把手机关掉，回头一个人慢慢看。
    假装若无其事重新回到妈妈身边，“妈妈，咱们以后真的要长期住在这里吗？“那是当然，已经答应老板的事情，可不能反悔。”
    这几年，随着搬家太多次，一次比一次的租房条件差，韩书充实在不喜欢那些脏乱差的居住条件。所以，她心里暗暗高兴。
    这里的条件实在是太好了，干净、宽，装修豪华。
    “那我们睡哪里？“她有些期待。“那边的次卧。”
    “那咱们要睡一起吗？”
    这是韩书充非常关心的问题，她已经长大了，不想再一直跟妈妈睡一个房间。她想拥有自己的私人空间。
    而这里这么大，她有一个幻想，要是能够自己住一间房的话，那就完美了。孙美茹转头看向女儿，温柔地摸了摸她的俏脸。
    “我知道，这些年你一直想要自己的私人空间，但妈妈无能，一直没办法满足你。” 知女莫若母，孙美茹何尝不知道女儿的心思。
    等会我去跟老板说，求求他，也许他会答应的。”
    这话让韩书允很是内疚，“妈妈不要，我没关系的，我不要你为了我去求人。”
    “没事的，老板表面上很霸道，其实人挺好的。” 75的忠诚度，让孙美茹感觉姜东旭越来越值得信任
    “妈妈，我真的不需要，这么过分的要求，只会让他认为你贪得无厌，会被训的。”
    话说，孙美茹感觉自己有些习惯老板的训斥了。要是老板不训她，她可能还会感觉少了什么。
    “妈妈知道了。“她嘴上这么说，但心里决定还是要找机会试一下。但是，需要一个让老板接受的理由。
    付出多一点？服务更好一点？工资少一点？这些似乎都不够，得好好想一下。
    最好是找一个能够与老板交换的条件。
    这时，外面突然传来砰的一声，那是房门被突然推开撞击墙面的声音。母女二人一楞，赶紧跑了出去。
    很快就看见姜东旭趴在洗手间台子上嗽嗽直吐。“。韩书允下意识住口鼻，太恶心了。
    孙美茹则冲了进去，一把扶住姜东旭，“老板，你没事吧？
    姜东旭别的事情没有，就是“千杯不倒”效果过去了，后遗症发作。
    他好晕，感觉眼前的天地都在转。他也好困，感觉眼晴都快睁不开了。
    他抬起手指，想要说什么，嘴巴却不听使唤，脚下更是一滑，就要往地上钻去。
    孙美茹赶紧扶住，可是姜东旭一米八几的大个，她根本扶不住，只能仍由其慢慢滑倒在地上。
    然后，眼睁看着姜东旭闭上眼晴，嘴里打起轻微的呼噜，“老板老板。
    孙美茹想要将其叫醒，奈何怎么摇都没有用。
    姜东旭只是嘴里哼哼的随意答应，但不静眼，身体也不动。韩书允捂住嘴鼻走过来，“妈妈，他怎么了？”
    “我早就闻到了他身上有浓烈的酒味，肯定是酒劲发作，醉了。”
    “啊？那怎么办？“其实韩书允之前也闻到了姜东旭身上的酒味，还有驳杂的香水味道。
    孙美茹想了想，“你先把洗手台清理一下，然后咱们帮他清理一下，洗洗弄到床上去睡觉。”“啊？妈妈，咱们要帮他洗澡吗？“韩书充惊呀了。
    “你想什么呢？你没看见他头发上还沾着奶油吗？衣服也这么脏，咱们帮他衣服脱了，身上脏的地方擦干净就好。”
    “哦。“听孙美茹这么说，韩书允就放心了，开始捂住口鼻清理洗手台。而孙美茹，其实也闪过一丝念头。
    既然她是老板的私人秘书，还有事求老板。
    如果帮老板洗干净身体，等老板明天醒来，发现自己已这个私人秘书工作很到位，说不准就同意她的请求了呢？
    但这毕竟不现实，她也做不到。
    “书充，递给我一杯水，我让老板漱漱口。”“哦。”
    水拿来，孙美茹已经扶住姜东旭坐起，靠在墙上。扶着姜东旭将水喂到其嘴边，“老板，漱一下口。”
    姜东旭意识模糊地随意喝了一口，然后又随意吐掉，弄得地上衣服上到处都是。孙美茹也不嫌弃，找来纸巾先帮姜东旭擦拭嘴。
    然后又将其头发上的奶油细心清理掉，再帮他用毛巾擦脸.. 韩书允也来帮忙，母女二人忙得不可开交。
    最后，一起帮姜东旭把上衣脱掉，然后二人一起脸红了。这家伙，居然身材还不错。
    但，最后一个问题来了，二人一起将姜东旭扶住站起。
    孙美茹架着姜东旭的胳，扶住姜东旭的腰，“女儿，你帮他把这脏裤子脱一下，然后，咱们就送他回房间。”
    “这。“韩书充有些不知所措，不想答应，似乎又不能不答应、
    “女儿，不要想多，老板醉了，这迷迷瞪瞪的样子，他什么都不知道的，你快点，妈妈快扶不住了。“孙美
    5
    茹好言相劝。
    “那那好吧。
    韩书允不情不愿地来到姜东旭正面谭下，然后伸出手
    

第22章一只猫
    韩书允手法太生疏，很是摆弄了好几下才解开。
    然后，随着裤子跌落地上，Duang，她自瞪口呆..… 脑筋急转弯：鸟笼去哪里了？
    “女儿，你干嘛呢？别发呆啊。“孙美茹低下头去，“..女儿别看了，赶紧的。”
    韩书允赶紧转移视线，将裤子从脚踝扯出来。“妈妈，好了。”
    “嗯，咱们扶他回房间。”
    好一通忙活过后，终于安顿好姜东旭，二人都累得不轻。但二人的心情，羞涩过去后都有些暗暗激动。
    毕竟住这样的大房子，她们也是是第一次，干净整洁，装修华丽。
    没过多久，她们就一起泡进了大浴缸里面，雪白的娇驱在透明的池水下面交相争艳。
    一个成熟丰满，韵味十足。一个清纯动感，活力十足。
    那玲珑曼妙的曲线，勾勒出一幅完美的二女共浴图。水波荡漾间，那是旖旋的风光，那是人心的浮动。
    姜东旭醉了，现在睡得不省人事，她们也就胆子大了些，敢大胆享受这豪华双人按摩浴缸。
    本来鞘着泡澡的韩书充，坐起身子，转身趴到浴缸边缘处。两只软乎乎的D级小可爱搭在池沿上，活力十足，
    韩书允看着触摸的按摩面板，“妈妈，我想试一下这些功能，可以吗？”
    孙美茹带着两只更胖的E级小可爱过来，同样趴在池沿上，看着面板，上面多种模式。她也有些心动，“那就...试试。”
    “嗯。“韩书允伸出洁白的玉指轻轻点一下氛围灯
    浴缸底部就亮起浅蓝色的灯光，她又按，灯光再变，成为了紫色。氛围旖旅，女士都很喜欢。
    点一下音符，舒缓的音乐响起，让人想要停下来享受生活。接着，又选择了静音冲浪模式与肩颈按摩。
    二人重新躺回去，池水不断从她们身下涌出，带给她们冲浪般的享受。肩颈处的按摩更是让她们直接吟唱出来，“哦。…。妈妈，太舒服了。“嗯…．．女儿……。妈妈也感觉好舒服。
    “妈妈，这些有钱人真会享受，我喜欢这里。”“那妈妈无论如何都会保住这份工作的。”
    孙美茹看得出来，女儿不止喜欢，是非常喜欢这里。
    她决定，回头无论付出什么代价，也要请求老板一次，给女儿争取单独的房间。
    被训斥就训斥吧，惩罚也没有关系，反正还欠着一次惩罚。只要打屁股的时候不被女儿发现，自已就忽忍吧。
    “对了女儿，你说老板是你同学，他在学校还是出了名的坏蛋学生？”
    “是的妈妈，他仗着长得身高体健，经常在学校惹是生非，还因为有后台，老师都拿他都没办法，妈妈，他怎么成为你老板了？”
    孙美茹能说，自己被迫准备出卖身体与灵魂时，老板拯救了她吗？不能！
    母女二人一边享受着浴缸按摩，一边聊着天，二人从来没有这样过。
    这让相依为命的二人感情更加深厚。半夜，姜东旭迷迷糊糊从床上起来。他渴了，想要找水喝。
    可很快发现自己不是住在原来的平民屋，这是在大平层豪宅路面。
    接着他就看见床头已经有倒好水的水杯，还压着一张纸条“老板，水是干净的，如果您半夜渴了，可以直接喝。”
    这是私人秘书准备的，不错，这服务很到位。嗯？
    他一看自己的身上，都没有，想起了自己之前醉倒在洗手间。不用说，这一切都是孙美茹做的，不错不错，服务很好。
    可惜，南韩这个国度都喜欢吃辣喝冷水，完全没有喝热水的习惯。
    这也是导致整个国家肠胃疾病发病率非常高的直接原因。醉酒后，姜东旭更习惯于喝温水，养胃。
    身体是自己的，年轻时候不保护，老来只能空流泪。脑袋还是很昏沉，他来到外面餐厅，准备接热水。但很快发现不对劲，怎么好像有老鼠的声音？
    就是那种暗中咀嚼食物的噗噗声。嗯？冰箱门也开着。
    里面还装满了食物，应该是美茹秘书下午回家前买的吧？
    这份细心真难得，不柱费自己给她预支新水。不错不错！
    但美茹秘书那么温柔细致的人，不可能这么大意忘记关冰箱门的。那么，答案只有一个，家里出现了一只贪吃的猫
    而这只贪吃猫刚正在偷吃食物，因为自已的出现，对方连冰箱门都来不及关，就藏了起来
    刚才的咀嚼声音，正是猫儿躲在暗处，在快速消灭嘴里的食物罪证有趣，太有趣了。
    房间客厅与餐厅相连，因为是半夜并没有开灯，但有感应的昏暗氛围灯。姜东旭耳朵竖起，很快就找到了声音的来源处。
    他假装不知，嘴里嘀咕一句，“怎么连冰箱门都没有关？”
    然后就迈步向前走去，看似以向差冰箱而去，但靠近餐桌的位置后，突然停下脚步，这时，那咀嚼食物的声音就夏然而止。
    姜东旭嘴角挂起坏笑，手扶餐桌上弯腰向下看去。
    接着，就看见了一双漂亮的大眼睛，镶嵌在一张精致又紧张的俏脸上。
    那一张晶润的小嘴上，还残留着食物的残渣。她缩在桌底，手足无措，眼底全是慌乱。
    姜东旭一笑，对方立马就似一只受惊的兔子，从桌子另一边钻了出去，
    那光洁的脚丫在地板上瞪瞪，不断奔跑，但又轻巧地没有发出一丝声音。
    超短的运动睡裤下，一双雪腻大长腿，白得晃眼。但很快随着身影一个拐弯，就消失在了黑夜里。
    氛围灯依旧昏暗，似乎一切都没有发生过。姜东旭笑了。
    内向不喜言语的校花同学，居然还有这一面。
    有趣，太有趣了。
    脑袋依旧昏沉，喝了水回去继续睡觉。等第二天醒来，已经上午十点。
    洗了个澡，浑身轻松，来到外面，私人秘书孙美茹还准备了醒酒的早餐。如今，对方住在家里，又工作在家里，可谓二十四小时服务。
    他也确实饿了，便坐下吃了起来。孙美茹转身离去，但很快又回来。
    直接跪在了姜东旭这个老板脚边，双手托举着那一条黑色的鞭子。低下头，红着脸差耻开口：“老板，请惩罚您的私人秘书。”
    

第23章需要吗
    噗！
    姜东旭差点一口食物喷出来，擦了擦嘴，低头看去
    美茹秘书今天依然穿的是白色修身针织包臀裙，只是换了一款。
    那珠圆玉润的身子在包臀裙下，勾勒出饱满曼妙的曲线。宛如蜜桃的翘臀压在小腿与后脚跟上，溢满出丰润的弧度。因为低着头，一张红彤彤的俏脸几乎埋进了那一对E之间。
    私人秘书主动请罚，也只有财阀能这么玩了。姜东旭没有着急接过鞭子，让对方就这么举着。
    侧转身，正面面向孙美茹，“说说，为什么要老板惩罚你？
    “因为。因为昨天，老板帮助我，保护我和女儿，而我自己太儒弱，让老板失望了。”“那你知道错了吗？
    “我知道错了，请老板惩罚。”
    说着，孙美茹手中托举鞭子更高了些。姜东旭接过，但孙美茹并没有起来。
    而是继续低着头，双手扶在大腿上，一副任凭处置的态度。
    姜东旭下意识就看向那身后的蜜桃臀，正想着怎么惩罚有意思，突然脑子一灵光。自己的推拿卡还没有使用呢！
    何不将两者结合？惩罚＋大E级的推拿。嘶！
    阿弥陀佛，我有罪。
    但是，想要让推拿卡成功生效，可不能出现意外，不然损失就大了。不但这一次享受不成，以后都会享受不成，所以，必须确保成功。
    且他一直还有个疑惑，“我昨关不是给你预支了薪水？你为什么不交房租？”
    “因为，我要给女儿报补习班，所以，我不能交房租。” 孙美茹的声音不大，但听得出来，她对此没有任何后悔。
    但姜东旭更疑惑了，“你女儿都已经高中毕业，还报什么补习班？
    女儿认为将来留在国内没有发展，想要前往龙国，那里是未来的世界中心，她想毕业之后去龙国发展，所以，她一直在自学中文。”
    “但自学太难了，所以，这个假期准备去上补习班。” 学中文去什么补习班？
    这里的南韩老师有比自己中文更好的吗？还需要去找别的老师？
    自已可以天关在家操练你女儿，就算加上你都没有问题，保证用不了多久，你们的中文水平就会突飞猛进。
    比如：就从学叫爸爸开始
    “你女儿人呢？我考考她中文学得怎么样了？”“啊？您考？”
    “你这是在怀疑我？问你女儿人呢？”
    “今天有个补习班试听机会，她去试听课去了，如果合适，我明天想请半天假，陪她去报名。”
    姜东旭嘴角微扬，什么试听课他不在意，回头就给她搅黄了。他在意的是，校花同学不在。
    那岂不是正好是使用推掌卡的最佳时机？
    “系统。”【我在。】
    “使用推拿卡。”
    【好的，请选择使用对象。】“私人秘书孙美茹。”
    【好的，推拿卡使用中..】
    【叮！推拿卡使用成功，临时下属NPC，私人秘书孙美茹成功加载推拿卡，请宿主注意使用规则。】
    这时，跪着的孙美茹突然冒出一个大胆的想法。女儿不在，自己何不帮助老板推拿按摩一下？
    让老板高兴了，也许就能提出那个有些过分的请求了。女儿的愿望很重要，妈妈一定要想办法满足她
    姜东旭一看孙美茹眼神开始乱动，不时偷偷打量他，一副跃跃欲试的样子他就知道，推拿已经开始生效了。
    他假装不知，“你可能不知道，我的中文水平满级，你女儿去上补习班，还不如我随便教教。”“真..真的吗？“孙美茹惊呀，怀疑。
    女儿都已经告诉过我了，你在学校就是个标准的坏蛋学生，不学无术，怎么可能会中文？“你不信？”
    “没。没有，我相信。“孙美茹说着违心的话，但那种想要为老板推拿按摩的心思，越来越浓。
    “你敢不相信我，很快我会让你叫爸爸。“姜东旭直接飙了一句中文。
    孙美茹一脸惜，她虽然听不懂，但这绝对是纯正的龙国语言，与龙国电视剧里面的人语气一模一样，绝对没有泡菜味。
    老板居然真的会中文！自己太小瞧老板了！
    如果老板真的愿意教女儿中文，那简直不要太好。
    赶紧补救，“老板您刚才说的是中文吗？太正宗了，感觉您就像龙国人。”
    马屁一拍，她就更想为老板推拿按摩一下了，控制不住的那种，必须讨好老板。
    姜东旭淡淡道：“中文而已，天生就会。““老板您真厉害。”
    孙美茹下意识就讨好，然后又道：“老板，您昨晚喝醉了酒，今天一定很累吧？” 来了！来了！
    姜东旭假装扭了扭脖子，“是啊，醉酒过后身体感觉都是酸的，确实有点累。”“老板，我会推拿spa，您要尝试一下吗？
    孙美茹说出这句话，就抬头看向姜东旭，眼神里充满了期待。同时，她又轻咬红唇，那是羞耻。
    自己内心居然迫不及待想要坐到老板后腰上，为他开背。身心又不受控制了，与昨天一模一样。
    而姜东旭道则一本正经，“你会推拿SPA？”
    “是..是的老板。“孙美茹有些心虚，因为她从来没有为谁做过推拿。
    但是，她的心中很坚信，只要老板答应，她就能够为老板提供非常优质的服务。
    就似昨天她为老板采耳，仿佛天生就会。
    这是一种非常奇怪的感觉，完全不知道为什么。难道..自己有做老板私人秘书的天赋？
    而姜东旭又问道：“可你的惩罚还没有执行。”
    “我...老板，要不让我先给您推拿SPA，然后再惩罚？”“为何？”
    “因为要是您给私人秘书的屁股打坏了，就不能为您提供最佳的服务了。”“这个理由似乎有点道理。”
    “老板您放心，我不是要逃避惩罚，我是想让您先享受私人秘书的优质服务，这也是我的职责。” 姜东旭本来就想要将推拿与惩罚结合，爽快答应，“那好吧，就让我试试私人秘书的新技术吧！““嗯，老板，那咱们现在就去房间，好不好？
    技能卡的作用下，孙美茹不受控制地迫不及待起来。
    

第24章新技能
    “那就别跪了，起来吧。”“是，老板。
    孙美茹站起，却因为膝盖跪疼了，脚一软差点摔倒。
    姜东旭一把扶住，娇躯就靠进宽的胸膛里。“你没事吧？”
    “没..没事。“孙美茹那温顺的美艳脸颊红了。
    妻东旭能够清晰地感受到孙美茹娇驱的丰胰香软，但他并没有趁机占便宜，很绅士地松开。
    “走吧，去我房间还是去你房间？”“去..去老板房间吧。”
    孙美茹不想在自己与女儿睡觉的地方为老板服务，那样她会有罪恶感。二人一起前往主卧。
    但他们不知道，二人刚进入房间，韩书允就回家了。
    好奇心驱使下，悄悄来到了主卧门口边。主卧内，姜东旭问：“要怎么弄？”
    “老板，请您把衣服去掉吧，最好是一件不留。” 哎呀！孙美茹一说完就急了。
    自己怎么能说这样的话，嘴巴怎么还自己做决定了。
    但说出去的话又不能收回，抬头看向老板，内心居然还有期待
    一切衣物都是阻挡老板享受的存在，只有去掉，她作为私人秘书才能让老板拥有最佳的享受一切都是为了服务老板。
    “一件不留？“姜东旭然，开局就放大招吗？
    看着孙美茹那羞红的脸颊，他明了，自己的美茹秘书肯定身心不由己。太有趣了。
    “老...老板。“孙美茹想说还是留一件吧，可嘴巴又不听她的，说出来的话却是
    “是的老板，那样的话，私人秘书才能为您提供最佳spa服务。”“既然如此，那好吧，美茹秘书，我很期待你的表现。”
    姜东旭可不扭捏，随手将手中的鞭子扔在床头，转身脱掉上衣。那结实匀称的背影让孙美茹差羞涩的低下了头，然后用眼神偷瞄他
    接着，是那充满年轻力量的腿部线条，简直堪称妇女杀手孙美茹一颗心扑通扑通直跳。
    姜东旭到床上写了一个大大的“大”字，可感觉不舒服。于是，他来了个向下压枪。
    明显感觉到旁边的美茹秘书呼吸都暂停了一下。他心中一笑，有两厘米的功劳是系统的。
    转头有去，孙美茹那美艳脸颊已经红的像熟透的苹果。“美茹秘书，可以开始了。”
    这就像一道指令，让脑袋都快埋到胸口的孙美茹抬起头来。
    恭敬地请求，“老板，请您指示。” 终于来了，姜东旭最期待的情节。
    但他并没有着急，他需要一步步将孙美茹的所有推掌技能点满。
    “先来个全身放松吧，对了，可以使用咋天带回来的植物精油。”“好的老板思密达。“得到指令的孙美茹，就似找到了人生的方向。姜东旭能够清晰听到秘书语气之中的欣喜与羞涩。
    有点欺负人了，美茹秘书可是善良又温顺的老实人，满满的罪恶感但我是财阀。
    孙美茹找来植物精油，以及一条毛巾。
    来到床沿上一坐，就压下去一个蜜桃凹型。
    将毛巾盖到了他的身后，画面就变得文明多了，孙美茹的呼吸也变得顺畅多了。
    姜东旭感受到玉手已经搭上他的脚，“老板，全身放松需要从脚部开始，我开始了。”
    “嗯，辛苦美茹秘书了。”“这是我应该做的。”
    说着，姜东旭的脚就感受到孙美茹玉手的力量。
    那是涂抹了植物精油的柔顺力量，很神奇，真的是推拿手法。那一揉一按，每一下都找到相应的穴位，并直力道刚刚好。很快，他就感觉整个人轻松了不少，这是真正的推掌享受。
    内心之中本来有些急躁的心情，也得到放松。果然，系统出品必属精品。
    技能卡是真的能够让人加载技能，就像咋天的“采耳“一样。
    孙美茹的玉手并没有在他脚上按摩多久，起到放松作用之后，就开始慢慢来到小腿，然后是整条腿。姜东旭的心情也越来越放松，昨晚醉酒造成的身体疲劳也在一点一点消失，他开始享受这个过程。
    而孙美茹则一边工作一边惊，这么暖味的推掌，居然能够让老板呼吸匀称。她简直不敢相信自己这手法，也太有天赋了吧？
    但看着老板享受，她心中成就感满满。服务老板，真的是一件让人开心的事情
    所以，她的手法也就更加大胆了一些，更加自如了一些。
    也没有刻意避开有些地方，一切都是为了让老板有个更好的体验，很快，“老板，腿部推拿完成了，您还满意吗？”
    姜东旭非常满意，“很不错，继续吧。”“好的老板。”
    得到认可的孙美茹，信心更足了，内心迫不及待想要老板更加满意
    所以，她掌掉了那条毛巾，翻身坐在老板的腿上强烈的羞耻感，让她告诉自己，一切都是为了女儿。也为了报答老板对自已与女儿的照顾。
    自己并没有做出格的事情，只是做一个私人秘书的本职工作而已。
    这一想通，她就更加从容起来，在手心倒上植物精油，双手伸出，按在了姜东旭臀上。此刻，妻东旭感受到了腿被丰满的翘臀压住后，又开始了享受。
    “美茹秘书，你这手法真的很专业啊！”“谢谢老板夸奖。”
    孙美茹想了想，“老板，这些事情，还请您不要让我女儿知道，好不好？我没有别的意思，就是怕她误会。姜东旭当然不会去破坏人家母亲与女儿的关系，那样也会影孙美茹对他提供服务。
    美茹秘书放心，你的担心我是懂的，就让这种服务成为咱们的秘密吧。“ 姜东旭说话总是不经意带着歧义，容易让人想歪。
    法。
    但孙美茹又觉得没毛病，“多谢老板理解。”
    说着，她那涂抹精油的玉手压在姜东旭的后腰上，往上一推，整个身子也随着下压，一个标准的开背手 250万就请到一个这么听话，还会这种技能的私人秘书，让姜东旭直呼物超所值。
    一番开背之后，孙美茹的翘臀已经坐到了姜东旭的后腰上，玉手推拿按摩着他的肩膀。
    感受到孙美茹的力度渐渐变小，姜东旭觉得是时候改变推拿方式了。手累了，就用球吧！
    美茹秘书，你累不累？”
    孙美茹那精致的额头上，已经浸出细密的汗珠，服务老板当然是很累的。甚至，她的手腕都有些酸了。
    她擦了擦额头的汗水，觉得自己的付出是值得的。
    因为老板的关心证明，她的服务很到位，也是时候提出那个请求了。如果老板生气，就让老板惩罚自己吧！
    她主动避开老板的问题，说道：“老板，您身材这么好，应该经常锻炼吧？” 嗯？
    姜东旭意外，美茹秘书这是第一次没有正面回答自己的问题吧？说这话是什么意思？
    

第25章偷看
    姜东旭还没有想明白，孙美茹已经继续，“老板，如果您以后健身完成，每次都这样放松一下，会有更好的效果哦！
    胰？
    美茹秘书这是要将一次性任务，主动变成长期任务吗？
    这服务态度，那真是没得挑了。难道想要加薪？这完全没问题啊！
    不过嘛，需要上强度，“美茹秘书，你的提议很好，就是不知道这样会不会太辛苦你了？”“没关系的老板，为您提供优质的服务，是您私人秘书的职责。“孙美茹羞涩地说着。
    “那美茹秘书，全身放松不只是背面，还包括正面对吧？” 这..正面也要全身放松？不是说，要正面面对老板的。“当然，全身放松包括全身每一个部位。”
    这话一出口，她就后悔了，自己为什么答应得这么快？
    但因为听从了老板的指令，她心里又很舒服，下意识起开身子，让老板翻身。
    然后，当他看见老板的正面，脸颊瞬间滚烫。太有冲击力。
    我的灵魂被老板污染了。
    但服从老板的指令行事，她才会感觉更舒服。她强行冷静下来，尽量不去看不该看的。
    “老板，正面放松的话，咱们从腹部开始吧。”
    说着，敬业的她再次给双手倒上植物精油，开始推拿腹部。姜东旭虽然很享受，但他要的不是这个。
    “美茹秘书，我看你的手也酸了，不如换个方式吧。”“换个方式？孙美茹不解。
    姜东旭伸手一指大E，“美茹秘书，接下来就用它们吧。”“啊？“孙美茹瞬间脑子都快炸了。
    老板，你的要求太过分了。怎么能提这么过分的要求？
    她想要拒绝，但内心之中却又有个强烈的渴求。
    为老板提供E级的服务，是她这个私人秘书的愿望。
    更何况，如果让老板彻底满意，那所求的成功率岂不是更大？
    所以，“老板，如果这是您想要的服务，您的私人秘书不会让您失望的。
    说着，她羞涩地站起身，双脚踩在姜东旭身子两侧，这让姜东旭有种仰视之感。然后，直到那...落下，姜东旭眼睛都直了。
    直面大E的威压，对方在那半空中凌望他的既视感，冲击力太强。还有那充满肉感的雪白大长腿，在仰视之下，显得是那么逆天。又是白色蕾丝吗？
    美茹秘书看来很喜欢这种透气款。
    美茹秘书这么敬业，回头必须要好好的奖励一下。
    孙美茹屈腿跪下，咬着红唇给自己涂抹植物精油，那媚眼似装了一注春江水，俏脸红透但此刻的她在技能卡的加持下很专业，一切动作流畅自然。
    直到伏低身子一接触，“老板，请享受来自您私人秘书的贴心服务。“姜东旭的脚趾瞬间就卷曲了起来。这也太顶了。
    而孙美茹不知道，散开的门口旁，一双眼晴正从低处悄悄地打量这一切。她惊鳄不已，天呐！妈妈在干什么？
    直到姜东旭发出夸奖，“嗯，就是这样，不错不错。”
    甚至那一双手放在了丰润的大腿上，她再也看不下去，缩回脑袋，坐在了门口旁的墙边地上。她的三观毁了，妈妈为什么是这样的人？
    她为什么要主动用这样的方式去服务姜东旭？
    在她的自睹过程中，所有的一切都是妈妈主动提出来的。
    在她眼里，妈妈是那么的神圣，现在却做着这种事情，她太伤心了。原来，妈妈背地里是这样的女人，真是让人羞耻。
    而这时，房间里面又传来孙美茹的羞涩声音，“老板，您的手不要乱动好不好？”“美茹秘书，你的腿很润，我喜欢这个手感。”
    “吗..老板，这样的话，您的私人秘书就不能好好服务了。”
    “今日的月亮很圆啊，似乎更不错呢。”“老板。
    “这是你服务的一部分，让老板我得到最佳的享受不是你的心愿吗？”
    “是。…。是的老板，如果您喜欢，就请继续。”“美茹秘书果然是最温柔听话的，我很喜欢。”
    “啊！老板，您抓住这个，我就没办法为您继续推了。”“没关系，我推你也一样，就当是为我的手享受服务了。”“那…那好吧。”
    听着里面的对话，孙美茹那欲拒还迎的语气，韩书允对妈妈越来越失望。她伤心了，她感觉失去了最宝贵的东西。
    她一直尊敬的妈妈，再也不存在了，那是一个不守妇道的女人。但是，她还是忽不住再次转头去偷看。
    接着，那画面简直脸红心跳。她又快速退了回来。
    她不想待下去了，她要一个人独自伤心去，她要好好思考一下，以后怎么面对妈妈。可房间里面又传来对话，“老板，您对我这位私人秘书的服务还满意吗？
    “满意，太满意了，这植物精油好滑溜，都让我抓不住了，嗯？你这是干什么？怎么突然就跪下了？”
    这话让本来想离开的韩书允，又再次伸头偷看起来。只见，妈妈在床上跪在姜东旭身边
    而姜东旭的手，依然在享受人世间的美好。
    她不得不承认，妈妈很美，就算只有一件小小的蕾丝，也很美。就算是跪姿，那饱满的成熟曲线也似人世间的最美好。
    可惜，人世间的美好，却学握在姜东旭那个大坏蛋的手中。
    “老板。““你说。”
    “我有一个非常不合理的请求，希望您能考虑一下。”“哦？不合理的请求？”
    “是这样的老板，我女儿书允从小跟着我吃苦，一直到现在都已经十八岁了，我觉得自已特别对不起她没有给过她一天的好生活。”
    这话直接让韩书允惊了？妈妈要说什么？
    “老板，我女儿一直想要一个独立房间，拥有她的私生活，而我却不能给她。”
    “现在，她特别喜欢老板的家，喜欢这里的一切，住进老板的家里，她都变得开心了。““所以，我非常冒味地想请求您，能不能让她拥有一个单独的房间？
    

第26章拯救
    听见妈妈的话，再看着妈妈那保持恭敬的跪姿。韩书允如遭雷击。
    原来，妈妈做这一切都是为了自己。
    自己还误会妈妈以色娱人，是不检点，不知羞耻。我错了！
    妈妈放下持，放下差耻心，甚至放弃尊严。
    主动用这么差耻的方式去服务妻东旭，自的就是为了完成自已这个女儿不应该有的愿望。妈妈！
    你为什么要对我这么好？我应该怎么报答你？
    她的眼泪吧嗒就滴落下来，止不住的流。但是，她没有发出一丝声音，她继续看着。
    她要记住自己的妈妈为了自己，主动侍人的模样那不是可耻的，那是妈妈对她无私的爱。
    她要将这个画面永远铭记于心，将来无论如何，都要报答妈妈，让妈妈拥有幸福的生活。
    这一刻，她没有急着去阻止，她也想知道，姜东旭会不会答应？床上，妻东旭略作思考，有了有孙美茹那期待又紧张的俏模样。他摸了摸孙美茹的良心，很软，心跳很快。
    然后平静地说：“美茹秘书，按正常来说，你这个要求确实有点过分，但如果你再给我一个正当的理由倒也是可以考虑的。”
    这话姜东旭说得很公正，但又不失人情味。姜东旭还牵着孙美茹的玉手，放到了。…。上。
    “美茹秘书，不着急，你可以一边继续服务，一边慢慢思考。” 孙美茹感觉手心滚烫，但她还是明白了姜东旭的隐藏式指令。
    同时，心中惊喜，老板的意思太明显不过，只要把老板服务到位，老板就会答应。虽然，用这种方式讨好与服务老板，明显是不对的，她的本心也不允许她这么做。但不知为何，她内心与身体就是想要完成老板的指令。
    二人默契地调整好姿势，她恭敬的俯下身子，给老板提供E级的服务。
    内心彻底突破底线，但看见老板在服务升级的情况下，那享受的表情，她又升起满满的成就感。
    终于，她想到了一个理由，“老板，如果您给我女儿一个单独的房间，以后您需要私人秘书的私密服务时，我就能随叫随到，就算晚上也是可以的，不会被人发现与打扰。”
    这个理由简直不要太正当，姜东旭完全没有拒绝的理由。他也不想拒绝，毕竟那是一种无法言说的妙趣。
    随之，姜东旭发现，自己似乎越来越有财阀的品质了。
    毕竟，校花也是在系统上挂了名的。将来。心知肚明就好，不必言明。
    于是，“美茹秘书，你的请求还是有一定道理的。”
    然后一指那已经淹没在温柔乡之中的看不见。“它低头了，我就同意你。”
    这话就是一剂强心针，让孙美茹激动不已。
    “谢谢老板，您放心，我一定会让他低头的。
    说着，孙美茹开始了更加卖力的投入工作。“老板，这样可以吗？
    “嗯，美茹秘书，你的工作服务非常到位，我很满意。”“谢谢老板的肯定，我会继续努力的。”
    “美茹秘书，你这个部位有点胖啊，肉有点多了。”
    “老板，您就会取笑人家，那里怎么能叫胖？如果您实在不满意，就请您惩罚吧！”
    “那你转个方向。““好的老板。
    门口韩书充有着自己的母亲转身，将后背对着妻东旭，然后继续服务她的眼晴都瞪圆了，简直不可思议。
    妈妈，为什么我看不到您一点委屈的表情？
    甚至，我感觉您还在享受这种为自己老板服务的乐趣。不，我不能这么想自己的妈妈。
    妈妈一定是为了我，故意装出来的。
    毕竟，哪有老板喜欢别人不情不愿的服务？
    妈妈，真是太委屈您了。她看着姜东旭拿起了鞭子。
    然后，对那所谓肥胖的地方就抽了下去。啪！
    “啊！老板，疼.. 韩书允再也看不下去。
    她不要这样，不要妈妈为了她如此出卖自己的身体与灵魂。
    她要拯救妈妈与水火之中，她不能让妈妈再被那个变态的坏蛋同学折磨。不！
    她要行动，但也绝不能伤害妈妈的自尊心，不能让她知道女儿已经发现了一切所以，需要一个两全其美的办法。
    首先解决目前的情况，不能让妈妈被继续欺负下去。
    然后，再想办法搞定大坏蛋姜东旭，不让他以后再欺负妈妈。这时，里面又传来对话声音。
    “啊！老板，你轻点，肯定都打红了。” 该死的姜东旭太坏了。
    妈妈那一声声吃痛的颤音，都变了音调，内心肯定都快哭了，居然还要被迫说着喜欢。并且，自己这么犹豫耽搁，坏蛋姜东旭马上都要到位了。
    已经来不及仔细思考了，她快速溜回到门口，假装再次开门。
    然后大声喊道：“妈妈！妈妈你在家吗？““妈妈，妈妈你在哪？”
    她不断喊，假装前往厨房去一次，又前往自己与妈妈居住的房间去一次。
    又在其他地方找找，给自己的妈妈足够多反应的时间。“妈妈，妈妈你不在家吗？”
    找了一圈，最后来到主卧门口，房门已经关上。她敲了敲门，“妈妈，你在里面吗？
    房门打开，只在腰间围了一条浴币的姜东旭出现。
    那露出的上半身充满了男人的力量感，让她瞬间脸红。
    就是这充满阳刚之气的身材，刚才在享受她妈妈作为私人秘书的服务。该死，乱想什么？！
    她迅速压下心中的所有情绪，正要开口，姜东旭率先说道：“这不是昨晚那只偷吃的猫儿吗？
    这话让韩书允非常心虚，转身就要走。
    然而，姜东旭的大手搭在了她柔弱的肩膀上，往后一拉。她的娇驱就似遇见不可阻挡的力量，一下子被拽进了房里。
    

第27章行动
    “啊！”
    砰！房门关上。
    韩书允惊慌失措，双手抱胸做出防御姿态，犹如一只受惊的小鹿。“你..你要干什么？”
    姜东旭一个壁咚，手撑房门，二人几乎快要贴上。
    韩书允逃无可逃，还闻到了姜东旭身上还残留有妈妈的味道。心慌意乱，这家伙不会是欺负了妈妈，又想欺负我吧？
    你怎么可以这样？昨晚我还觉得你像爸爸一样拥有安全感。
    姜东旭近距离看着眼前的校花美人，相比其妈妈，虽然少了那份成熟的韵味，却多了独属于18岁的青春活力。
    双S评价加上D级的突出，身高还有167差不多，绝对当得起校花的名头。
    “猫儿，你大呼小叫的，是想干什么呢？“ 猫儿？
    该死的坏蛋，居然叫我猫儿？
    韩书允羞涩得不行，性格内向不爱说话的她，知道此刻逃避不了，必须面对。
    鼓起勇气，“你别乱讲话，我才不是什么猫儿，你个大坏蛋。““哟！猫儿居然生气了，靴个牙给我看看。”
    “你。你到底想干什么？让我离开，我要去找妈妈。
    “找妈妈。“姜东旭坏坏一笑，“你妈妈就在我被子里，你掀开就能找到了。”“你...“韩书充震惊了，看向床上那拱起来的被子，妈妈不会真的在里面吧？
    “不可能，妈妈怎么可能在你的被子里？“她说这话有些没底气。大坏蛋妻东旭这是什么意思？故意让自己发现妈妈的态吗？
    那样一来，妈妈该如何自处？你那戏的表情，是想看戏吗？太坏了！
    这时，姜东旭又道：“你又不想找妈妈了？那我帮你找。”
    说着，姜东旭放开她，转身向着大床走去。“坏蛋，我才不信你。”
    她嘴上这么说，身体却吓得立马开门跑了出去，绝不能让妈妈难为情。
    姜东旭看着韩书允的背影坏坏一笑，他刚刚不过是趋机使用了高考作弊卡而已。
    当然，更重要的是，其实他早就发现了韩书允在门口偷看，但那时技能卡刚发动，自己的美茹秘书还没有开始服务呢！要是突然中断，岂不是白百浪费一张技能卡。
    他当时还有些紧张，但意外的是，校花美女居然全程偷看，并没有中途打断。直到最后，自己用鞭子惩罚孙美茹之时，韩书充才假装回家
    这就让姜东旭很意外了，自己美茹秘书的女儿到底在想什么呢？
    刚才故意拉对方进入房间，故意那么说，也是想试探一下韩书允的态度。其实，孙美茹已经离开了。
    结果，韩书充逃跑，那么说明，对方非常在乎她妈妈的颜面与自尊心，
    这个意外发现，让他放弃奔被打断服务的生气，心中还冒出一个天胆的想法，
    以后，自己故意让孙美茹提供秘书服务，而韩书允明明知道却假装不知，甚至可能就在不远处偷听。嘶！想想都好刺激。
    该死的罪恶感，我不是好人。先洗澡，晚上就试试。
    如果彻底拿下孙美茹，不知对方的忠诚度能否直接提升至100，绑定为绝对忠诚的下属NPC。
    当然，他也相信，今晚韩书允一定会偷偷监视自己的母亲。淋浴下，姜东旭被孙美茹全身放松过的身体，感觉生机勃勃。
    【叮！恭喜宿主，校花与妈妈成功居住下来，任务完成，奖励初级财阀体验卡一张。】【财阀就应该用金钱去征服猎物与临时NPC，简单、粗暴。】
    【注：体验卡内有2个亿资金，专供给猎物与临时NPC消费，宿主将获得五倍还返消费金额。】
    姜东旭虽然拥有财阀系统，但才一天而已，除去给孙美茹的开支，现金才不到一个亿。也就相当于RMB50万不到，完全配不起财阀的名头。
    搞钱，狠狠地搞钱，就从私人秘书与校花女儿身上开始搞钱。
    五倍返还就是10个亿，相当于500万RMB，必须一分不少全部赚到。
    而这个过程中，孙美茹一激动，忠诚度肯定还会增加，回头肯定会提供更加热情的服务。而他也想试试，能不能用钱撬开，美丽的校花女儿忠诚度的大门。
    只要找到训练校花忠诚度的办法，那就不好意思了。狠狠地训。
    财阀体验卡好啊！必须全部花完。
    【叮！系统提醒，初级财阀体验卡已经发放，有效期4小时，请及时使用，过期作废。】
    居然还限时，这是要挑战4小时为女人花费两个亿吗？这难度，不高吧？
    买什么花钱最快？他立马就有了答案。快速洗澡中。
    外面，韩书允终于在洗衣房找到了妈妈。对方一副忙碌的样子，但很明显有些心虚。
    “妈妈，我找你一圈没找到，原来你在洗衣服啊！”
    对呀，你回来啦，今天去试听课感觉如何？“孙美茹不擅长撒谎，都不敢看女儿。
    “挺好的，将来我一定要前往龙国，带着妈妈您一起去那边享受，摆脱这个可恶的国家。” 这是韩书充的心里话，妈妈为了她居然都放弃尊严，用自己已的身体去讨好坏蛋姜东旭了。她必须要报答妈妈，以后一定要对妈妈好。
    孙美茹则道：“女儿你能幸福就好，妈妈现在有一个好工作，你不管妈妈也没事。这怎么行？
    留你在姜东旭身边，让他天天欺负你？打你屁股吗？不，我不允许，我也要保护妈妈。
    我会想办法，让妻东旭那个大坏蛋放弃欺负妈妈你的你默默为女儿付出，女儿也会默默为你付出的。
    “妈妈，我是不会抛弃您的，我将来一定要让您幸福。”“好，妈妈相信你。”
    孙美茹说着，随意地掏了一下姜东旭的裤兜，结果，扯出来一件三角形的极小布料。
    俏脸顿时一下就红了，这是哪个女人的？要不要帮忙洗掉？
    而女儿在身边，她也不好意思去问，现在有些尴尬。
    而韩书允则以为，不会是妈妈的吧？您什么时候都穿这么大胆的款式了？
    她假装没看见，“妈妈，我去厨房洗菜。”“嗯，去吧。“孙美茹松了一口气。
    等韩书允一离开，她立马拿着小小布料去找老板。问问到底要不要洗？
    可她一来到姜东旭的主卧，就看见浴室的门开着。
    里面姜东旭正在做最后的冲洗工作，她羞涩地转身就要离开。
    而他的老板姜东旭又怎么会同意？“美茹秘书，你等一下。”
    

第28章奖励
    孙美茹下意识停下脚步。
    技能卡已经作用完毕，此刻那种非常想要为老板服务，听从老板指令行事的心情消失了。
    恢复正常的她，只感觉之前就像梦一场。想想先前发生的一切，她就面红耳赤。
    幸好女儿回来了，阻止了进一步的事件发生
    但是，那发生过的旖旋暖味，17cm带来的冲击力，依旧在她脑海回荡她也想问一下老板的态度，女儿房间的事情，可以定下来了吗？
    但在这样的情景之下，好像不合适，非常容易出事。女儿可是在厨房的，要是被发现就完蛋了。
    可老板喊住她，她又不得不回头，转身重新站到浴室门口。“老板
    美茹秘书，你手里拿的什么？是有什么事情吗？姜东旭可不会羞涩，大大方方继续洗。
    毕竟大家都已经坦诚相见过，现在就没必要藏着掖着。伟大的男人，就要学会展示自己。
    孙美茹低着头，只是悄悄打量了一眼，那胸口就不断起伏，砰砰直跳。自己已经不纯洁了，都怪老板。
    她将手伸出，“老板，这是您裤兜里发现的，需要洗掉吗？妻东旭想起了养敏润，那个尤物也非常让人有征服欲。
    “你帮我洗洗吧，这东西是别人的，回头还要还给人家的，我可没有原味的爱好。”
    孙美茹不解什么是原味的爱好，但还是答应，“好的老板，那我去了。”“等等。“姜东旭又叫停了她。
    然后用悄悄的暖味语气问，“你女儿没发现吧？”
    “没...没有。“孙美茹羞得低头装驼鸟。而姜东旭将淋浴一关，直接走了过来。
    孙美茹紧张不已，她下意识想要后退，但又不敢，只能等着姜东旭靠近。
    姜东旭凑近她耳边，“今天晚上你来我房间继续工作，知道吗？” 晚上？还要继续工作？
    她不知为何，现在根本没有之前那么大胆。非常心虚，非常羞涩。
    但她又非常温顺，咬着红唇，内心挣扎。
    而姜东旭又道怎么？你不愿意？“ 他的语气带着老板的霸道与不容置疑这对孙美茹来说非常受用。
    这是老板的要求，自己是老板的私人秘书，自已不能拒绝提供秘书服务。“是，老板，我知道了。”
    可是老板，我与书允同睡一个房间，需要在她睡着之后才能前来工作，可能会很晚，还请您谅解。”
    此刻二人已经近在熙尺，都快贴上了，孙美茹就算低着头也不敢乱看。因为，一不小心就看到了晚上要服务的对象。
    而这时，姜东旭的手在她的身后，轻轻安慰那惩罚过的地方，“还疼吗？”
    那温柔的语气是在关心她，但此刻女儿在厨房，她紧张又害怕。她下意识就抓住姜东旭的手，“老板，我...我不疼了。”
    这话也是真的，那玩闹的打法怎么可能真的有多疼？只是那画面，想想都让她俏脸快滴出水来。
    简直就是疯了，她都不知道自己先前怎么就做到了呢？那许多要求，还是她自己提出来的。
    “今天起，你女儿就单独拥有自己的房间吧，算是提前对你的信任你。” 姜东旭这话让孙美茹惊喜不已，“真。…。真的吗？
    高兴的她连抓住姜东旭的手都松了，任由姜东旭继续。
    老板虽然说那里胖，肉多，其实老板很喜欢。“以后，不要怀疑老板的话。”
    是，谢谢老板，我。今晚一定认真工作，让老板有好的体验。““嗯，很好。“姜东旭松开了手，指着她的娇驱，“你不洗洗吗？”
    今天植物精油用了太多，孙美茹的皮肤就似上了一层膜，孙美茹自然是想洗洗的。
    但是，“老板，我先去洗衣服了。”“不！你赶紧洗洗，咱们要出门。”“出门？”
    “是的，与你女儿打扮一下，咱们一起出去。”“老板，现在该做午饭吃了。”
    “我知道昨天买了菜与吃食，放心，我回头会把钱补给你的。”“老板，我不是这个意思。”
    “别废话，赶紧去。”“是，老板。”
    姜东旭发现了，孙美茹这个私人秘书，很多时候不需要讲道理，直接下令就行。好说的话，对方会有各种问题，要是直接下令，对方就不用思考变得特别温顺奇怪不奇怪？
    话说，按照这个趋势，就算忠诚度不到100，对方也不可能背叛吧？不！还有校花女儿这个变数。
    那是孙美茹的命，她所做的一切都是为了女儿。话说，韩书允到底有什么身份？
    根据先前孙美茹没有衣服时的观察来着，她的肚子可没有动过刀的痕迹。
    并且，系统已经明确说明，孙美茹一切都是原装，磨损度也为0。那韩书允哪冒出来的？
    还有孙美茹的颜值品级为A，感觉低了。
    她的长相一点不输韩书允与乔敏润，甚至还有特别惊艳的成熟韵味。
    他只能说，搞不懂系统执行的评级标准。这时，系统就似听见了他的疑惑。
    【叮！系统提醒，三十以上的年龄，颜值评级最高为A。】也就是说，系统这是对嫩的评价更高？
    就像韩书允，系统评价已经全部S还能有发育空间。他只能说，系统莫得感情，不懂得欣赏成熟之美。
    【叮！系统提醒，孙美茹忠诚度＋5=80]【奖励随机抽奖一次，是否现在抽奖？】
    【是】【否】
    这次居然忠诚度＋5，看来与先前的推拿技能卡使用有很大关系。
    加上命令孙美茹晚上前来服务，有些冲击孙美茹内心底线，训练强度很大。当然，让孙美茹的女儿拥有私人房间，对孙美茹的奖励也很到位。
    按照这样来看的话，后面是不是可以再上点强度？比如，女儿在家时，故意发布私人秘书的服务工作。
    比如工作地点在厨房？嘶！
    “抽奖。”
    【叮！恭喜宿主，获得顺风耳技能卡一张。】
    【注1：顺风耳技能可在一百米范围内，指定听取目标人物与他人的对话，有效时间一小时。】【注2：指定人物需在视线范围内，中途可以更换目标人物，但不可以暂停使用时间。】
    这技能卡，有什么用？不对！有大用。
    自己不是要抓卧底的把柄吗？
    那任务可是很刺激的，无视忠诚度强行绑定主仆关系，还有神秘大奖来着。
    立马拿出手机给孙美茹转了一笔生活费，然后给乔敏润打电话。他已经有了主意。
    他想抓住狐狸尾巴，然后给她装上一个真的尾巴。
    

第29章收买
    “乔小姐，你是我父亲派给我的助理对吧？“你这语气...很忙吗？？
    “帮我选女人？你是正经的吗？
    “咳咳...我当然喜欢昨晚那样的活动，谢谢你的忠诚，但现在有个很专业的事情需要你来帮忙。”“利用你的审美，帮我花钱。”
    我当然也是正经的，与你帮我选美一样正经。““我需要你马上过来，尽快出现在我眼前。”
    “很好，我就喜欢你这副冷傲的性格，让我很有征服欲。
    “二十分钟内不出现，你就可以辞职了。” 啪！姜东旭挂断了电话
    乔敏润这个卧底，因为昨晚自己嫌弃那些演员而没有碰，居然马上就组织寻找干净女人。这份工作态度，当真是可以的。
    对方想让自己塑落，要自己沉沦美色的决心一点不减啊！
    自己真的顶得住吗？这算是幸福的烦恼吧？喉！当财阀也难啊！
    当然，他找养敏润前来，不只是因为养敏润很尤物最重要的是，乔敏润的打扮品味他很喜欢。
    今天带私人秘书与其女儿去消费，自然要好好从头到脚，从里到外打造一番。
    这方面自己不擅长，需要乔敏润这个专业人士来。还有一个原因，乔敏润开的是辆破旧的老现代。这说明对方很有可能缺钱。
    那么，让她看着自己为其他女人花钱，还要她出谋划策，她会怎么想？
    会不会机露出一点狐狸尾巴？一旦露出尾巴，立马住，哼哼！没过多久，乔敏润果然来到了家里。
    对方今天穿了一件条纹衬衫，配背带西裤，还打了领带。
    拥有职业风格的同时，还不失高贵与时尚。但那尤物身材依然阻挡不住，今关略显干练。
    姜东旭直接将系统发的银行卡递过去，那是刚才小区管家送来的快递得到的。乔敏润疑惑，“真去花钱？
    姜东旭没有废话，“里面有两个亿，三个小时之内全部花完。”
    因为已经开始计时，所以，以防万一，他给养敏润压缩任务时间。
    看见刚洗完走来的孙美茹与其女儿，又指了指。“全部花在她们身上，里面留一分，你就辞职吧！”“啊？”
    乔敏润、孙美茹、韩书允，三人齐齐惊呀。孙美茹完全不明情况。
    韩书充则认为，姜东旭不会是因为妈妈的服务好，所以特意奖励吧？我本来对你那样欺负妈妈很生气的，你这样做，让我很为难啊！
    了。
    不知不觉间，她又想起姜东旭保护她与妈妈的背影。那爸爸一样的安全感你到底是一个什么样的人？好人还是坏蛋？
    乔敏润则道：“你认真的？”
    姜东旭很霸气，“你在质疑我？”“不是，你哪来这么多钱？
    “这是你应该操心的吗？我现在很认真，三个小时必须花完，你最好赶紧想。” 说着，姜东旭率先走出门。
    孙美茹拉着女儿赶紧跟上，乔敏润紧随其后，一进入电梯，“老板。
    孙美茹看着姜东旭，眼晴汪汪，她有点惜，有点害怕。这么大一笔钱很吓人的。
    姜东旭则摸摸孙美茹的头，“别担心，我今天心情好想花钱，你应该懂的。” 孙美茹一羞，心中震惊又兴奋，自己的推掌spa服务，值得老板如此奖励吗？
    就算将自己整个人买下，也不值那么多钱的。太豪奢了！
    今晚，一定要好好服务老板，满足老板的所有要求。
    她下意识悄悄看了看女儿，晚上让女儿早点睡。“老板，您完全没必要这样为我和女儿花钱的。”“不许拒绝。”
    姜东旭直接命令，孙美茹立马温顺了。
    果然还是要严肃，自己这个私人秘书就喜欢被动接受。来到车库，乔敏润没有拒绝今天当司机。
    她现在更多考虑的，是这小子到底哪里来的这么多钱？真的不是他老爸给的？
    驾车出车库，“妻先生，你对今关的消费有什么要求没有？姜东旭还真想过。
    “第一，你需要将我私人秘书的形象打扮得时尚漂亮，名牌衣服、首饰鞋包随便买，这么好的胚子别浪费“当然，还包括我的书充同学，也是同等待遇，住在我家里不能档次太低。”
    这话让孙美茹与韩书充下意识看向自己的穿着，都是廉价衣服。低头，自卑。
    “第二，需要给我的私人秘书配一辆专车，不低于一个亿。” 这话让乔敏润嘴角一抽，财阀私生子果然败家。
    通过后视镜看了看后排的孙美茹与韩书充，这是二人一起服务了吗？
    莫小子还真有手段，这么快就自己掌下了。混账，也不用这么花钱奖励吧？
    姜东旭敏锐地捕捉到了乔敏润的情绪变化，这女人看来真可能缺钱。
    他继续道：“第三，给我的书充同学购买私人电脑、私人手机、私人平板、专业耳机等等，一切她需要的
    物品。”
    “记住，要买又贵她又喜欢的。”
    这话让韩书允一下子就张开了小嘴儿。
    她很早之前就想要用拥有自己的笔记本了，可那是奢望，提都没有跟妈妈提过。
    而她的手机老旧到随时可以淘汰那种，耳机有一边都不响了。平板她自然也想要，追剧、画画都非常方便。
    这些都是梦以求的，一下子从天而降，让她感觉不现实。她太感动。
    但是，坏蛋又不是自己爸爸，干嘛要送自己礼物？不对，这是因为他欺负了妈妈，奖励的。
    妈妈得到的奖励还更多，一台车就值一个亿以上。该死，他这是在收买人心，以后好继续欺负妈妈。
    妈妈现在都已经非常感动了，回头任他欺负？我该怎么办？
    如果收了他的礼，不就变相等于接受他的收买了吗？
    那以后，我还有什么底气阻止他欺负妈妈？可是..那些东西我太需要了。
    啊！好纠结啊！我该怎么选择？
    姜东旭本来还有第四条，但内容有点不适合当作韩书允的面讲。
    所以，他委婉表达，“至于第四嘛，咋晚我拿了你一件东西，待会你给美茹秘书买十套那样的，需要不同
    款式，风格大胆一点的最好。”
    乔敏润一个急刹车，弄得后排二人莫名其妙。你个混蛋，居然当着外人提那事。
    姜东旭故意道：“你干嘛？好好驾车。” 乔敏润瞪着他，他伸手拍拍乔敏润的肩膀。
    “放心，没有忘记你，待会赔你一件就是，款式你随便挑。
    

第30章拉丝
    这是赔我一件的事情吗？
    还有，你对自己的私人秘书那么大方，一买就十套，对我为何这么小气？不对，我干嘛需要你的大气？
    不！我根本不需要你赔，谁要穿你买的趣味性内衣，不对！
    她看向姜东旭，后者眼神贪带着坏笑。混蛋，故意调戏我，真是改不了好色本性。平息心情，不再搭理这家伙，车子继续上路。
    而姜东旭觉得火候差不多了，开始试探，“乔小姐，你作为我的助理，帮我工作本来是你的职责。”“但如果你工作表现好，我会奖励你的。”
    “奖励内容嘛，包括购物、现金等不同方式。”
    乔敏润本来生气的心情，这就被转移了。奖励？
    她对购物不感兴趣，但对现金非常感兴趣。
    下意识转头看了一眼姜东旭，想问奖励多少现金。可又立马回头，混蛋说不准又在要自己，不能着道。但就是这一眼，已经出卖了她。
    姜东旭心中有了底，所谓皇帝不差饿兵，养敏润是夫人秘密培养的人，金钱方面应该不缺才对。但她缺了，那就说明很可能与她的卧底身份有关
    诱饵已抛下，乔敏润这条鱼儿也心动了，就等对方咬钩。
    果然，乔敏润的态度变了，“姜少，要不咱们先去吃饭吧？大家都没吃呢！” 雕，之前生疏的称姜先生，现在却亲近地喊他姜少了。
    “三小时内，钱花完了就去吃。“姜东旭语气平静，但态度坚决早点花完钱心里才踏实，等奖励到位，请美女们吃大餐不更好？很快，四人一起进入了最近的大型购物商城。
    乔敏润嘴上没说想要姜东旭的奖励，但身体很诚实，一进去就拉着孙美茹**二人疯狂购物。乔敏润这尤物果然是专业的，**二人在不断的名牌新衣服加持下，越来越有气质。
    姜东旭则找来一个手推购物车，不断将购物袋往里面装。鞋子、衣服、包包、首饰等等。
    购物还是有点累的，但姜东旭看着手机短信不断响起，五倍的消费返还不断到账，就一点不累了。而孙美茹与韩书允**二人，则全程都在高能兴奋中。
    二人频频回头看姜东旭，尤有种不现实的梦幻感觉，就更不觉得累了。
    孙美茹：老板为自己与女儿花这么多钱，还不允许拒绝，只能回头提供最佳的私人服务来报答了。
    韩书允：坏蛋姜东旭，妈妈眼晴都拉丝了，这是完全沦陷在他的霸道消费中了。不好，再这样下去，妈妈回去了还不乖乖让他欺负？
    我必须要想到办法拯救妈妈，刻不容缓。可是这些新衣服好漂亮，我好喜欢。
    那...那就先谢谢他的新衣服，回头再想办法保护妈妈。嗯，就这样。
    【叮！猎物校花忠诚度＋5=15】
    听着脑海中系统的提示音，姜东旭明白了韩书允刚才回头看自己的眼神。
    忠诚度增加虽然不多，但已经证明，金钱对校花女儿是有一点效的。这时，乔敏润带着孙美茹二人走出服装店，看到旁边有一家化妆品店。“接下来咱们去买化妆品吧。”
    四人之中，就乔敏润感觉累，因为名牌包包、鞋子、衣服，全部都是孙美茹二人的，与她无关。她只有付出，没有收获啊！
    那看姜东旭的眼神，下意识都带着一点不宜说出口的委屈。
    可姜东旭假装看不见，就是故意不提奖励的事情，吊着胃口等对方主动开口。来到化妆品店，乔敏润继续投入工作。
    孙美茹虽然已经很美，但她的内心依然无法抵挡化妆品的诱惑。
    反倒是韩书允兴致缺缺，她正值人生最美好的年纪，天然美无需修饰。随便挑了两样就站到一边，与姜东旭一起等着乔敏润为孙美茹挑口红。这时，系统声音再次响起。
    【叮！系统临时任务发布：校花妈妈的脑脂味。】
    【任务内容：三分钟之内，无论使用任何办法，亲自为校花妈妈红唇抹上脑脂，然后亲口吃掉。】
    【任务奖励：每一秒钟50万南韩币，上不封顶，持续时间越长奖励越多，中断即停止。】嘶！这不就是要让他赶紧亲吻孙美茹吗？
    姜东旭换算了一下，50万南韩币就相当于2500RMB。
    持续一分钟就能赚3000万南韩币，相当于15万RMB，时间越长奖励越多。这任务必须完成啊！
    【叮！三分钟倒计时开始。】时间紧，任务急。
    姜东旭转头对乔敏润道：“带书允同学去买杯咖啡，或者其他什么都行。” 乔敏润不明所以，但姜东旭直接拿过她手里的银行卡，把她拽到了门口。然后就对女店员道：“你们这里有没有能吃的口红？
    女店员早就看出姜东旭才是真正付钱的人，所以非常恭敬，“有的有的，我们这里能吃的口红款式很多，您需要哪一款？”
    “掌最贵的一款给我试试，要全新的。“姜东旭说话干脆利落
    “您放心，我们这里都是全新的，要不就这款蜜桃红的，也是蜜桃口味的。”“好，就它了，拿给我。”
    旁边养敏润一听，大概就知道了姜东旭有不好的意图。
    勾上单纯又疑惑不解，还略感不安的韩书允胳膊“走吧，我们去买点吃的，饿死了。”
    韩书允不想走，她觉得姜东旭可能要做坏事。
    可大庭广众之下，她又不知道该怎么阻止，该怎么说。只好一步三回头地被拉着离开。
    而姜东旭拿过口红之后，就对有点惜的孙美茹道：“来，我给你涂抹上去试试。”“啊？这不好吧老板？“孙美茹很心虚，感觉老板有点怪。
    她眼神还不断看向远处回头过来的女儿。于是，姜东旭发出霸道命令，“听话！”
    孙美茹立马变得温顺，看了看女儿离开的方向，主动向姜东旭送上俏脸“别动哈。”
    姜东旭一只手捧着孙美茹嫩滑的美艳脸颊，一只手开始给那红唇涂抹蜜桃味的口红。
    他的技术很烂，但还是尽量细致，主要是能完成任务就行。
    很快涂好，收起口红。“谢谢老板，我看看。”
    孙美茹准备照镜子，但妻东旭的三分钟已经过去两分钟。“别动，让我看看。”
    说着又双手捧起孙美茹的俏脸，后者差涩不已，还不明情况老板要看也不至于这样看吧？还有女店员在呢，很羞人的。她下意识还用眼神一骠，又看到已经走远的女儿再次回过头来喉！女儿不会乱想吧？
    

第31章脑脂
    而这时，姜东旭问道：“美茹秘书，是蜜桃味的吗？
    孙美茹羞涩地伸出香舌浅尝了一下，“是的老板，好像是蜜桃味。”
    “我不信，我也要尝尝。”“啊？鸣。
    在孙美茹的震惊与鸣鸣声中，姜东旭已经低头尝了上去。柔软的红唇，香甜的味道，果然是蜜桃味儿的。
    【恭喜宿主，吃到校花妈妈的胭脂味，奖励开始计时，＋50万....＋50万。】金钱持续叠加的声音，让姜东旭很兴奋，感觉校花妈妈的胭脂更香甜了。
    真的是蜜桃味呢！那必须狠狠地吃。
    渐渐的，蜜桃味消失了，但有更香甜的纯正美茹味，
    而孙美茹整个人都蒙了，自己的初吻没有了，被老板霸道地吃了。怎么会这样？
    不好，不但嘴儿被吃了，牙关还被撬开，它闯进来了。鸣。这就是老板的味道吗？
    我不会思考了，想回应，怎么办？
    眼晴余光里，看见远方的女儿背影，心中又羞又害怕。女儿，千万别回头。
    女儿，千方别回头，妈妈控制不住要回应了。她缓缓闭上了眼睛，决定接受这一切。
    就算眼晴闭上的最后一刻，女儿已经开始回头，她也自欺欺人，这么远女儿看不见的。
    她开始生涩地回应，在姜东旭的引导下，二人唇舌交织在一起。她心中那压抑多年的正常女人需求，也在这一刻彻底放飞自我。
    一切都不管了，享受当下，享受人世间第一次吻的快乐。远方，韩书允与乔敏润似乎同时有感，一起回过头来。
    就看见孙美茹坐在柜台前的高脚椅上，姜东旭捧着她的脸，二人面对面贴在一起。“妈妈..“韩书充下意识就轻声呼唤出来。
    姜东旭大坏蛋，将自己支走，就是为了偷吃妈妈的嘴吗？这一刻，她好难受。
    妈妈又被老板欺负了，我没有保护好她
    而旁边的乔敏润似乎看出了些什么，“你妈妈是不是眼晴进沙子了？姜少在帮她吹？“嗯，可能吧！“韩书允自欺欺人回过头。
    但心中找到了借口，是的，肯定是妈妈眼晴进沙子了，姜东旭在帮忙吹。是的，一定是这样。
    她开始自我催眠，自我安慰。
    俨然不想哪有嘴对嘴吹眼晴的，更不会想，商场里面哪来的沙子？【叮！恭喜宿主，完成任务：校花妈妈的胭脂味。】
    （奖励核算中，一共持续183秒，奖金9150万，奖金已发放，请注意查收。）
    三分钟后，姜东旭终于在两位柜台美女的惊中，结束了热吻。孙美茹羞涩地低下头，刚才她以为自己要室息了。
    现在大口呼吸，那胸前的饱满也随之不断起伏。
    奖励到账，姜东旭高兴地随手抽了两张纸巾递给孙美茹擦嘴
    刚才心太急，导致二人现在都满嘴口红，有点乱。但他就像没事人一样，对着还在发呆的柜台美女道
    “这口红的味道不错，我买了，顺便再拿几支其他口味的。”
    “别跟我说价格，打包、刷卡。” 财阀买东西，就是要简单、粗暴。
    直到走出店铺时，孙美茹依旧还低着头。
    老板刚才的举动实在太大胆，她觉得没脸见人了。
    还有，自己已这个私人秘书的工作，以后是不是又多了一项？每天都要被老板亲吻？
    自己这个私人秘书与老板的关系，自推拿开始就已经变了味。
    今晚还与老板有约，以老板的大胆风格，他不会对自己用那些玩具吧？喉！我乱七八糟想什么？
    “妈妈。“一声呼喊让她心虚地抬起头来。“妈妈喝咖啡。”
    看着女儿递来咖啡的样子，以及自然的表情。难道女儿没有看见？那真是太好了。
    她大松一口气，腰也直了，似乎一切都没有发生，嗯了一声就接过咖啡。而此刻，姜东旭惊喜地看见一家华维专卖店。
    他立马一指，“书允同学，进去那里，随便挑随便选，不限量。” 韩书允抬头一看，她知道这个世界著名品牌。
    对它的科技产品也非常感兴趣，特别是有一款三折叠手机，她很喜欢。
    只是太贵了，听说要五百万，她根本买不起。现在，自己可以随便拥有了吗？
    她看向妻东旭的眼光充满了询问，还有期待，似乎在问，“真的吗？” 姜东旭则道：“看我干什么？去啊！”
    “嗯！“韩书允得到肯定答复，转身就向着专卖店走了去。此刻，她已经忘记了刚才妈妈的事情。
    “走，咱们逛了大半个小时也累了，进去坐坐，顺便把咖啡喝了。”
    乔敏润对姜东旭这话深表同意，但一直处在兴奋之中的孙美茹则想说，“累吗？我感觉还好啊！”
    几人进入店里，韩书允已经开始浏览起来，而姜东旭则坐着喝咖啡。看了一会儿，韩书允终于忍不住回到来到姜东旭身边。
    内向少言的她，第一次主动开口，“那个……。我真的可以随便选吗？” 姜东旭笑了，终究还是金钱打开了校花与本财阀交流的大门吗？
    他豪气一挥手，“随便挑随便选。”“三折叠手机可以吗？要五百万哦！”“没问题。”
    “那笔记本呢？也要四百多万。”
    “没问题，还有那手表、平板、耳机...看上什么你就大胆喊他们打包就是。”“嗯！谢谢老板思密达。”
    韩书充对姜东旭翰了一弱，还声音清脆学妈妈喊他老板。那语气之中，明显透着欢喜，是发自内心的欢喜。
    转身去时，脚步都带着欢快。什么？这是大坏蛋的收买？我不知道，我不记得了。
    旁边，孙美茹看着女儿露出这从未有过的欢乐神情。这才是年轻女孩该有的样子啊！
    她看向自己的老板，眼里满是感激。
    姜东旭凑近她耳边，“你的女儿就与我的女儿一样，这是我应该做的。” 啊？
    老板这比方不恰当吧？
    应该是想表达因为自己是他的私人秘书，服务好，所以才对自己女儿好，对吧？
    肯定是的，老板有时候总是词不达意，让人误会。“谢谢老板。”
    孙美茹觉得老板的神奇想法，总是不时冒出，让她措手不及。
    大庭广众之下，不能继续待在老板身边了，去帮女儿挑选物品去。
    而这时，姜东旭脑海中又想起系统的声音。【叮！系统临时任务发布：财阀的趣味。】
    【任务内容：请宿主十五分钟内，为私人秘书挑选一件趣味性丝袜，亲自为她穿上，然后又亲自撕烂。】
    

第32章更室
    【任务奖励：2cm。】
    【注：此任务有隐藏彩蛋奖励，需宿主探索发现并完成隐藏任务。】
    【注：隐藏任务不在十五分钟计时之内。】嘶！
    系统这是觉得自己太保守了，不够财阀，唆使自己玩得大胆一些啊！
    还有那2cm的奖励，是男人可以拒绝的吗？【叮！任务倒计时开始。】
    姜东旭不犹豫，起身来到三个女人身边，将银行卡塞进养敏润手里。
    “乔助理，你带着书允同学慢慢看，随便买，千万别客气。”“对面有家服装店，我觉得不错，先带美茹秘书过去看看。” 说着，直接拉着孙美茹就走。
    乔敏润觉得姜东旭今天很怪，但除了一如既往的好色，又不知道哪里怪。
    可韩书充急了，坏蛋妻东旭，我刚原谅你偷吃妈妈的脑脂，现在你又要干什么？不会又要欺负妈妈吧？
    还趁我没办法离开的时候，你是早就算计好的吗？坏蛋，大坏蛋！
    她想要追上去，可是三折叠手机，私人笔记本电脑、智能眼镜..太香了。旁边，乔敏润看出了她的想法，拿着眼前的智能眼镜转移注意力。
    “书允，这智能眼镜好神奇，能语音播报、听音乐、打电话、智能翻译。好多功能啊！你要不要？”
    韩书允看着妈妈被带出门，似乎向着对面那家Q趣内衣店而去，她脑袋都快炸了。坏蛋坏蛋，大坏蛋！
    她一回头，“要！我全部都要，我还要给妈妈买一副。”
    “还有智能手环、智能手表。…。我统统都要，也要给妈妈买。” 她没办法，只能通过报复性消费来惩罚姜东旭。
    乔敏润嘴角微抽，然后又拱火，“对！姜东旭有的是钱，不买白不买，我支持你，每样买两份，千万别给那大混蛋省钱。”
    乔敏润公开骂姜东旭，瞬间让韩书允好感大增，宛如找到了知己。
    她可是只敢在心里骂大坏蛋，表面上很老实的“乔姐姐，你要不要也一样买一件？”
    “这...不好吧？“乔敏润心虚，虽然银行卡在她手里，但里面的资金是属于孙美茹母女二人消费的。“乔姐姐，你陪着我们这么辛苦，大坏蛋的钱不花白不花，要是他有意见，就说是我买来送你的。” 韩书允气得开窍了。
    乔敏润一咬牙，“好，那就买。”“嗯，买！”
    “那咱们一起挑颜色。”“嗯，还要给妈妈挑。…
    孙美茹看着眼前的Q趣内衣店越来越近，她心跳加速。“老板，咱们不会要去这里吧？”
    姜东旭已经完全掌握了孙美茹的脾性，不能给对方讲价钱的余地
    直接命令，“美茹秘书，老板我让你买什么就买什么，让你做什么就做什么，知道吗？”
    “我..是，老板。“孙美茹低下了头。老板太霸道，她反抗不过。
    二人走进店里，姜东旭一点没有不好意思。
    里面只有一位女店员，也没有因为男顾客进入而不喜。
    甚至，她们非常欢迎男顾客带女子光临，因为成交率几乎百分百。她非常礼貌，“先生您好，欢迎光临。”
    低头差耻中的孙美茹，直接被忽视了，因为她一眼看出，二人之中男人才是主导。哄好男人后，交易几乎十拿九稳。
    姜东旭一点也不废话，他可是有时间限制的，“先拿一件Q趣黑丝来看看，要适合她这种韵味穿的。”
    女店员打量了孙美茹一眼，然后就有了主意，“根据这位女士的气质，那就这款吧，有点低调，但又非常有趣味。”
    不就是闷骚吗？
    女店员会说话，孙美茹则抱着姜东旭的胳膊抬起头，看向姜东旭的眼神都水汪汪的。那俏脸就似熟透的蜜桃，快滴出水来了。
    她人生中从来都没有经历过这么羞耻的事情，太紧张太紧张了。她感觉腿有点软，快站不稳了。
    但姜东旭接过递过来的丝袜后，“我带她去试试，没问题吧？”
    女店员非常懂，眼神暖味，“先生，那您就需要一间特殊的更衣室了，二位请随我来。” 说着就在前面带路。
    而孙美茹的脑子不好使了，老板是说要带着自己去试？
    他是这么说的吧？这这这。
    她脑子还没有转过弯来，人已经被带到了一间更衣室门口。
    女店员推开门，然后对姜东旭大有深意地说道：“先生，这间更衣室是隔音的，二位可以慢慢试。“如果您还需要别的款式，请叫我一声，我给您送来。”
    姜东旭直接给对方竖起一个大拇指，有这种会做生意的店员在，生意想不好都不行。
    然后拉着惜逼状态的孙美茹就走了进去，反手关上房门。里面有一张很小的床横着靠墙摆放，也就一来五长的样子。
    如果躺下腿都伸不直，只能弯曲，似乎也就刚好可以完成某个姿势。床头有一盒纸币，床底有一个垃圾桶。
    布局简单，空间狭窄，很有那种偷偷摸摸的感觉。
    快速仔细搜查一遍，确定没有隐藏摄像头，不得不说，店家是懂得拿捏人心的。而没有外人，孙美茹终于抬起头来，看向姜东旭，“老板。
    姜东旭一指那张小床，“过去坐好，等我给你换上。”“啊？老板，我……我自己来吧？您出去好不好？”
    孙美茹不敢说不试，但她实在不敢想象老板亲自为她换上的画面
    这可是在人家的店里，不是家里，就算在家里她也害羞啊！而姜东旭脸色一板，“美茹秘书，要听话，乖，过去坐好。”
    这种事情直接冲击孙美茹的三观，她一时实在难以接受，太羞耻了。可是，老板眼晴一瞪，手一指，她就恐了。
    温顺地走了过去，局促地坐在床沿上，双腿并拢夹紧，紧张。
    而姜东旭把包装打开，发现居然是连体式的那种，有肩带，塑型款。也就是说，这黑丝不但会包裹孙美茹的美腿，还会包裹她的全身。
    “我..是，老板。“孙美茹低下了头。老板太霸道，她反抗不过。
    二人走进店里，姜东旭一点没有不好意思。
    里面只有一位女店员，也没有因为男顾客进入而不喜。
    甚至，她们非常欢迎男顾客带女子光临，因为成交率几乎百分百。她非常礼貌，“先生您好，欢迎光临。”
    低头羞耻中的孙美茹，直接被忽视了，因为她一眼看出，二人之中男人才是主导。哄好男人后，交易几乎十拿九稳。
    姜东旭一点也不废话，他可是有时间限制的，“先拿一件Q趣黑丝来看看，要适合她这种韵味穿的。”
    女店员打量了孙美茹一眼，然后就有了主意，“根据这位女士的气质，那就这款吧，有点低调，但又非常有趣味。”
    不就是闷骚吗？
    女店员会说话，孙美茹则抱着姜东旭的胳膊抬起头，看向姜东旭的眼神都水汪汪的。那俏脸就似熟透的蜜桃，快滴出水来了。
    她人生中从来都没有经历过这么羞耻的事情，太紧张太紧张了。她感觉腿有点软，快站不稳了。
    但姜东旭接过递过来的丝袜后，“我带她去试试，没问题吧？”
    女店员非常懂，眼神暖味，“先生，那您就需要一间特殊的更衣室了，二位请随我来。说着就在前面带路。
    而孙美茹的脑子不好使了，老板是说要带着自己去试？
    他是这么说的吧？这这这。
    她脑子还没有转过弯来，人已经被带到了一间更衣室门口。
    女店员推开门，然后对姜东旭大有深意地说道：“先生，这间更衣室是隔音的，二位可以慢慢试。“如果您还需要别的款式，请叫我一声，我给您送来。”
    姜东旭直接给对方竖起一个大拇指，有这种会做生意的店员在，生意想不好都不行。
    然后拉着惜逼状态的孙美茹就走了进去，反手关上房门。里面有一张很小的床横着靠墙摆放，也就一来五长的样子。
    如果躺下腿都伸不直，只能弯曲，似乎也就刚好可以完成某个姿势。床头有一盒纸币，床底有一个垃圾桶。
    布局简单，空间狭窄，很有那种偷偷摸摸的感觉。
    快速仔细搜查一遍，确定没有隐藏摄像头，不得不说，店家是懂得拿捏人心的。而没有外人，孙美茹终于抬起头来，看向姜东旭，“老板。
    姜东旭一指那张小床，“过去坐好，等我给你换上。”“啊？老板，我…。…我自己来吧？您出去好不好？”
    孙美茹不敢说不试，但她实在不敢想象老板亲自为她换上的画面
    这可是在人家的店里，不是家里，就算在家里她也害羞啊！而姜东旭脸色一板，“美茹秘书，要听话，乖，过去坐好。”
    这种事情直接冲击孙美茹的三观，她一时实在难以接受，太羞耻了。可是，老板眼晴一瞪，手一指，她就恐了。
    温顺地走了过去，局促地坐在床沿上，双腿并拢夹紧，紧张。
    而姜东旭把包装打开，发现居然是连体式的那种，有肩带，塑型款。也就是说，这黑丝不但会包裹孙美茹的美腿，还会包裹她的全身。
    并且，在关键部位都有镂空设计，那花纹很漂亮。这得赶紧抓紧时间了。
    “美茹秘书，该换衣服了，把你身上的脱了吧。”
    孙美茹咬了咬红唇，手足无措地抓住膝盖上的裙边，眼神气求，“老板，真的要在这里吗？咱们回家去好不好？”
    “到了家里。晚上。您想。都可以的，我听话。” 作者的话
    长刀削色
    兄弟们，新的一个月开始了，作者求月票，月票，月票。重要的事情说三遍。
    当然，作者是个讲究人，投了月票一定有谢礼，老朋友都知道。
    欢迎新朋友进群，除了你懂的，里面还有众多小伙伴，他们个个都是有趣的人呐ee
    616475059
    

第33章破洞
    姜东旭有着孙美茹那可怜楚楚的模样，觉得有点欺负人。
    但那可是2cm的奖励，关系到终身幸福，只能委屈一下美茹秘书了。他咳嗽一声，走过去，温柔地抚摸上那嫩滑的脸颊。
    美茹秘书，乘，老板我就是想看看效果而已，没事的。““真..真的吗？”
    孙美茹妥协型人格，根本无法拒绝老板的话。“是的，老板又不是坏人，你知道的，对吧？”
    老板坏不坏？她无法界定，但老板对她的好，她这辈子都报答不完，所以，她终究还是选择了相信老板。
    “那。那好吧，老板一定不要乱来哦。”“嗯，放心。”
    孙美茹站起身，抓着连衣裙下摆准备往上。
    而姜东旭则道：“让我来。”“啊？”
    “没关系的，乘。”
    说着，姜东旭接过裙摆，慢慢往上掀去。
    随之，一件人间的艺术品从下往上慢慢展露出来。
    随着裙子落在床上，孙美茹一把扑进了姜东旭怀里，紧紧抱住。“老板..她的声音带着颤音。
    那是良家女子，在被坏男人一步一步突破底线之后，一颗慌乱的心急忙需要找到依靠。她在害怕，害怕男人会辜负她，会抛弃她。
    这一刻，她将最后的身体都交了出来，从此以后，她真正的一无所有。
    十八年来，她经历的心酸只有她自己知道，她默默吞下的无数眼泪，也只有她自己知道其中的苦涩现在，这个男人就是她的关，让她看见了幸福的曙光。
    一旦天没了，她的世界就将崩塌。所以，她要紧紧抱住这个男人。
    香软的娇驱，E级的挤压，颤动的心房，都让姜东旭感受到了孙美茹此刻的心情。
    他轻轻将对方拥进怀里，轻抚那如玉的美背，“美茹放心，从今以后，你的人生我接管了。”
    “你曾经所受的苦难，都已经成为过去。“你不敢奢望的幸福，我已经为你送达。”
    “从今以后，你只需要做一个善良的好人就好。”“因为一切的风雨，我都会替你抵挡。”
    孙美茹抬起头，看向那张与她女儿一样年轻的师气脸庞
    那吐出来的话，便是她十八年的苦尽甘来，上天予她的恩赐。
    她唯一能够回馈的只有感动，还有，“老板，吻我。一句邀请，表明了一切。
    姜东旭虽然赶时间，但他还是勾起那白嫩的下巴，一低头吻了上去。这一次没有胭脂的蜜桃味，却有只属于孙美茹的熟软与甘甜。
    那情真意切的回应，虽然生涩，但就是那唇舌间的纯正生涩让人着迷，玉背光滑，唯一的阻碍在他手指一捏之下，吧嗒一声弹开。
    随着兔笼落下，可爱已经跑到了姜东旭的手中。
    那是人间最纯粹的艺术品，只适合悄悄把玩，永远收藏。
    渐渐的，二人沉醉其中，忘记了时间，忘记了所有。相拥、亲吻、缠绵。
    那宛如月亮之上，之前那鞭子抽打下的痕迹早已经烟消云散。徒留两只大手，在上面轮回寻找。
    随着那最后的透气蓄丝落下，孙美茹终究还保留着最后的理智。依依不舍逃离姜东旭的热吻，“老板，真的要在这里那个吗？这话让姜东旭醍醐灌顶。
    该死，都怪美茹秘书太温顺，弄得自己太投入都差点忘了时间。
    他赶紧拿起那Q趣丝袜，坐到床沿上，“美茹过来，坐我怀里，我帮你穿上。”“啊？老板，我可以自己来的。”
    孙美茹面上羞涩难当，但心里却洋溢着十八年来从未有过的幸福。那是因为一句承诺，她的人生有了依靠，以后不再为生活发愁。从此放下所有社会的复杂，服务好这个眼前的男人，人生就会幸福简单，快乐，真好。
    而姜东旭急得不行，一把将其拽进怀里。“啊！老板，有棒槌。”
    “别瞎说，快，把脚抬起来。”
    孙美茹完全不懂老板为什么这么看急，但还是乖乖配合
    直到帮她把肩带挂上，她才从对面的镜子里看见衣服的模样。当真是应那女店员所说，表面保守都有肩带了，实则趣味十足。
    她还发现，这样的自己，似乎更具有诱惑性。老板眼晴都直了，但紧接着一拍床面，“上去。”“老板，不是说不在这里的吗？”
    孙美茹嘴上疑惑，但身体已经乖乖照做，
    姜东旭看了一下时间，还有一分钟，来得及。
    跪下，背对着我。““鸣...老板，这样吗？
    孙美茹手撑床面，面向墙壁，回过头来。
    那姿势，只让她感觉最后的保留都暴露给了老板，从此再无私藏
    而姜东旭已经开始了犯罪。手指一勾，双手一扯，噗！
    “啊！老板，你为什么要撕掉？”
    姜东旭没有回答，而是在等待脑海中叮的一声。
    结果，啥都没有。难道还不够？
    那就再撕，噗！又是一个破洞。“鸣…..老板，是因为不好看吗？”
    孙美茹觉得自己的身材很好，是唯一珍藏了十八年的礼物。如今这样子送给老板，老板还不满意吗
    她有点志志起来，但老板还在继续，一个一个破洞的出现，让她感觉这连体丝袜更加趣味十足。而这时，姜东旭的脑海中终于响起系统的声音。
    叮！恭喜宿主，完成任务：财阀的乐趣。】
    【注：隐藏任务到来中，结束后奖励一起发放。】
    姜东旭也终于停了下来，但又疑惑，隐藏任务到底是什么？也没有个提示。
    不对，系统说隐藏任务在到来中。到来中？
    这是什么意思？
    他转头看向那孙美茹，对方依然后背对着他跪着。喉！今天的月亮又好圆。
    之前没有注意看，原来那隐世的风景独好，已然是山清水秀，可以润泽万物了。难道隐藏任务是让自己祸害天下，让洪水泛滥，淹没大地？
    

第34章叠buff
    而这时，孙美茹跪坐下转过身来，“老板，你是不是很难受？说话间她的玉手伸出，抓住了小老板。
    姜东旭心中一荡，！美茹秘书的手好软。
    话说，不会这才是隐藏任务彩蛋吧？是与不是一试便知。
    他看向孙美茹，再次轻抚对方的滑嫩脸颊，眼含深情，“美茹你实在太美，所以我不受控制了。”
    这话让孙美茹心里甜甜的，“老板，那我帮你吧，出来了就好，对不对？“是倒是这个理，就是会不会太为难你了？”
    姜东旭嘴上这么说，但手上已经再次楼着孙美茹的香软娇驱，玩起了人间艺术。那表情似乎又在忍受烦恼。
    这看得孙美茹心里一阵感动，老板果然是好的，虽然心里十分需求，但还为自己着想。
    她做出一个大胆的决定，“老板，没关系的，我是您的私人秘书，为您解决烦恼是我的义务。” 说着，她就将老板的烦恼掌了出来。
    虽然手法生涩，轻得就似挠痒痒，但工作态度非常认真。
    姜东旭只好亲自提点，“美茹秘书，你是不是忘记使用技能了？需要我教教你吗？孙美茹俏脸红，她立马就想到，自己不是会推拿吗？
    小老板也是自己的老板啊！她懂了，知道该怎么办了。
    妻东旭惊不已，美茹秘书不愧是私人秘书，干细活很有天赋，这么快就变熟手了。“老板，这样可以吗？
    “非常棒，美茹秘书，回头我一定要奖励你。
    “老板，今天的购物都还没有结束，我不要奖励了..
    Q趣内衣店外，买了一大堆电子产品的韩书允与乔敏润正在靠近。
    韩书充允很高兴，这下子除了私人房间，她所有的愿望几乎都已经实现。不！是大大超出她的愿望。
    笔记本电脑、三折叠手机、平板电脑、耳机、智能手表.. 特别是那一副智能眼镜，有了它，以后学中文，将大大方便。加上之前买的许多衣服，手推车几乎都满了。
    但是，有着眼前的Q趣内衣店，她轻快的脚步慢慢变得迟钝起来。该死的天坏蛋，居然和妈妈一起进去了。
    你一个大男人进这种地方干什么？不害臊的吗？希望妈妈没有被欺负。
    可是，来到门口后，居然没有在店里发现人。妈妈呢？去哪儿了？
    她想进去找找，可是，这种店对她来说实在羞耻，站在门口脚都迈不动了。
    看着那里面挂着的一件件衣服，她就面红耳赤。这时，乔敏润道：“走，咱们进去看看。”
    “不了，我在外面看着咱们的手推车，你进去吧。”
    韩书允一个是害羞，一个是心中害怕，害怕进去看见不好的画面。
    姜东旭给我买这么多梦寐以求的好东西，但又总欺负我妈妈，真是太坏了。
    好纠结啊！
    到底要用什么态度面对他？
    乔敏润若有所思，“也行，你等一下，我进去看看。”
    “嗯，叫我妈妈快点出来。“这句话韩书充几乎带着气求的语气。乔敏润点点头。
    多好多单纯的孩子啊，被姜东旭欺负得像什么样子了。
    她走进店里，与店员交流之后，气得牙痒痒。色胚，这么着急的吗？
    回家去不好？非要在外面，很刺激是吧？
    她本来想在外面等，但转念一想，姜东旭今天是她的老板，她表现好了会有奖励的。既然臭小子想要刺激，自己何不给他添把火？就像玩游戏叠buff一样。
    她心虚地看了一眼门口有些焦急无措的韩书允，心中暗道：“对不起了小妹妹，姐姐我也需要奖励啊！”
    然后，她便跛步来到最里面的更衣室门口，她的高跟鞋故意踩得很响，让里面的听见。为了让妻东旭壁落，她对这方面是研究过的。
    像这种喜欢追求刺激的人，如果在外面加点声音，那对里面的人来说简直妙不可言。一到门口，她就将耳朵贴了上去。
    这里所谓隔音，那只是相对那些完全不隔音的更衣室而言罢了。
    她耳朵一贴上，就听见里面传来孙美茹焦急的声音，“老板，外面有人。”
    “美茹别怕，这房间是隔音的，外面看不见也听不见。”“鸣..老板，我担心。”
    “担心的话，那就快点，很快就好了。”“老板，我手酸了。”
    “手酸了？““嗯，酸了。““那就吃吧？”
    “啊..老板，我不会。”
    “吃东西都不会？你总有一天要学的，早学晚学都一样。”“我
    “别犹豫了，来我喂你，张嘴，啊……“唔鸣。…
    “美茹秘书真乖，注意一下牙齿，对，就是这样，你很有关赋嘛.. 听着这样的对话，乔敏润脸都红了。
    臭小子，难怪愿意为孙美茹豪掷两个亿，原来孙美茹表面老实，其实这么放得开，这种地方也敢乱来。
    不过，这更加说明臭小子是一个不学无术的家伙。哪个正常人像他这么花钱的？
    哪有正常人会在这种地方做这种事情的？不过，反过来想，这不是一件好事吗？
    如此堕落还乱花钱的家伙，怎么可能有大志？
    自己那让他完全落的任务，应该很快就能完成了。在这期间，也不妨碍自己赚点外快吧？
    刚才的脚步声，姜东旭可不知道是自己，就算叠了buff他也不会感激。
    聪明人做事要做在明面上，让人看得见的那种，默默做好事的人不会有人记得所以，还需要继续叠buff，并且让姜东旭知道。
    于是，她又开始在门口走动起来。那高跟鞋的脚步声故意踩得很响。“鸣鸣...老板，外面有人。”
    “不用管，可能是店员，友军来着，专门过来为咱们搞氛围的，你继续吃你的。”“老板，什么是搞氛围？我不懂。”
    这都堵不住你的嘴，继续吃，你无需懂。““鸣鸣。
    听到这话，乔敏润又气又想笑，姜东旭这色胚居然与自己有默契。但你认错了人。
    给你来点更刺激的，她直接敲门，咚咚咚。作者的话
    长刀削色
    新的一个月开始，本书目前在新书榜第一，月票榜第三。必须感谢兄弟们的支持，你们太给力了。
    郑重感谢红衣大佬的打赏！特别感谢啊墨大佬的打赏！
    非常感谢书友638620683的打赏。
    

第35章继续
    “姜少，你在里面吗？”
    随着乔敏润的声音，更衣室里面瞬间安静。紧接着，是孙美茹就慌乱了。
    “老板，是乔小姐在外面，怎么办？”
    姜东旭的语气非常镇定，“慌什么？养助理又不是外人。”
    “不是，老板，女儿跟乔小姐在一起的，她会不会也在外面，要是被她看见我现在这样子，我。…。我可怎么办？”
    “别担心，你没听见脚步声只有一个吗？乔助理是很懂事的人，不会让你女儿知道。““老板..我不放心。”
    “你继续吃，我帮你问一下。”“还吃啊？”
    “乖乘，要听话。““好好吧。
    听着里面的细声对话，乔敏润都差点笑了。
    孙美茹你个没主见的，臭小子说你什么就听什么吗？还吃！咚咚咚，“姜少，你在里面吗？
    “咳咳，我在，有事吗？“姜东旭刚说完，就发出的一声，“美茹你这么着急的吗？“姜少，没事，就是想告诉你一声，我和书允已经买好了，现在过来了。”
    乔敏润主打一个互动配合，演戏很有天赋。“哦，那书充允也在外面吗？”
    “没有，她不好意思进来，在店门口看着购物车呢！
    这话一出，里面就传来姜东旭低声对孙美茹说：“听见了吧，你女儿在外面门口，没进来，所以别担心了，慢慢吃。”
    “不！老板我要早点出去，不能让女儿等太久了。”“嘶！你居然还会团窗春。”
    外面乔敏润听得面红耳赤，但她还需要继续配合。咚咚咚！
    “姜少，有需要我帮忙的吗？或者给你多再拿两套试试？我眼光很不错的。” 这话显然让姜东旭意外，然后让乔敏润也意外的是，姜东旭居然答应了。
    “可以，乔助理就帮我再选几套吧，用你的眼光挑最好的。““好的姜少。“乔敏润去了。
    心中暗骂，自己真是找事，干嘛要问帮不帮忙？
    里面，孙美茹再次急了，“老板，你是要让乔小姐进来吗？她会看见我这样子的。”“那你可要抓紧时间了。”
    鸣。老板，我。我努力。”
    孙美茹立马埋头，然后又头，“老板，你的手不要闲着，可以玩你喜欢的。”
    嘶！姜东旭也被这紧张的气氛弄得受不了，当即就放开了。由于孙美茹特别着急，所以特别卖力，那小嘴可不只是贪吃女人的天赋激发起来，舌头都可以打绳结。
    而很快门口再次响起声音，“姜少，我已经挑好了，这就给你送进来。”
    说着，她直接拿出钥匙开门。
    这让里面的孙美茹差点室息，而姜东旭也没有做这个准备
    只能说，养敏润这个女人太会来事了，居然找女店员掌到了钥匙，这样紧张的画面，直接让妻东旭没有绷住。
    “唔。孙美茹的脑袋被按住了。但开门的速度并不快，在慢慢推。
    这就让里面的二人更加紧张，特别是孙美茹，眼晴都瞪大了。很快，随着手一松，孙美茹立马抬头。
    然后，直接喉咙一咕咚，赶紧掌衣服挡住自己，然后转身。而妻东旭也赶紧收起武器。
    与此同时，乔敏润那尤物的脑袋通过门缝探进来，刚好看见这最后一幕。“姜少，没有打扰你们吧？”
    这话太假了，但在这种场面很管用，大家都需要自欺欺人。孙美茹则坐在床上，背对着门口快速穿上裙子。
    至于里面被姜东旭破坏的Q趣丝袜，她已经管不了那么多了。
    姜东旭则起身挡住孙美茹的身影，给紧张的后者稍许安全感，同时整理了一下衣服。然后招手，“进来啊！开着门干什么？”
    乔敏润想说，我又不傻，就开了一条缝，人还挡住门缝，不可能有人看见。但她要表现好，所以还是听话地走了进来。
    反手关上门，将手里的三套全新未拆封的套装递给妻东旭。这是我选的，给你。”
    说话间，她看了看孙美茹，对方都已经穿衣服了，这拿来也没办法试了啊！
    而此时，孙美茹已经快速穿好，低着头不敢看乔敏润，就要往外面走。“等一下。“姜东旭叫住了她。
    孙美茹停下脚步转过头来，看向姜东旭眼里袁求，似乎在说，我不要再试了，我要出去找女儿。
    而姜东旭自然不会为难她，而是指了指她的嘴角“有残留。
    这让孙美茹俏脸一红，迅速香舌一卷，残留消失不见
    姜东旭指了指门口，“去吧，找你女儿去，不要让她等久了。”
    “嗯。“孙美茹如释重负，拉开门就走了出去。来到外面，她整个人都轻松了。
    绕过一个货架，就看见了外面站在门口张望的女儿，她深吸一口气，调节好情绪，假装若无其事地走出。“妈妈！”
    人还未到，女儿的声音就响起。“女儿。”
    “妈妈，你怎么一个人出来了？姜东旭呢？
    “女儿不要直接叫老板的名字，以后要叫..老板。”
    “哦，知道了。“韩书允看了看妈妈的气色，似乎气质有点不一样了。
    似乎比之前更加自信从容了一些，就似见识过了天场面，吃过人间最美的大餐。
    再看世间风景，满桌佳肴，也能够从容淡定。自己的妈妈，似乎突然成长了，自信了。
    她不知道为什么会这样，但觉得姜东旭应该没有欺负妈妈。因为欺负的话，妈妈一定是委屈的样子。
    觉得有些奇怪，姜东旭为什么没有欺负妈妈？
    但，那不重要，重要的是，她指着购物车里，“妈妈你看，我买了好多东西，也给你买了孙美茹自走出店门，确实觉得不一样了。
    她感觉这么大的事情都经历了，还有什么是不能面对？不敢面对的？她摸摸女儿的脸颊，温柔道：“你喜欢这些东西吗？”
    但又想到自己的手刚才在店里摸的是。她手一僵又收了回来。“喜欢，我好喜欢，妈妈你看这个，是我给你挑的。…”
    *二人开始讨论电子产品起来，而更衣室的乔敏润则感觉到了不对劲。孙美茹走了，把自己留下与姜东旭呆在这更衣室里，这
    她抬头看向姜东旭，就瞧见那嘴角挂着的坏笑。糟糕，自己可能着道了。
    

第36章杀价
    乔敏润不做多想，“姜少，既然美茹走了，咱们也走吧。“说着就要去开门。
    但姜东旭站立不动，嘴上淡淡道：“奖励你还要不要？” 嘶！
    乔敏润被迫停下脚步，回转身，看向姜东旭。
    终究还是开口了，“姜少，我们都是成年人，我知道你的心思，虽然我是你的助理，但我可不像美茹那样好欺负。”
    姜东旭嘴角微扬，“只要你当着我的面试穿自己掌进来的Q趣内衣，我奖励你2000方。”“你。乔敏润顿住了。
    而店门外，孙美茹与韩书允站在一起，一个成熟温顺，一个清纯漂亮。
    二人都是难得一见的美人，今天又在养敏润的帮助下，新衣服穿上，气质更加出众。引得路过之人不断侧目。
    此时，一名二十五六岁的男子，身着高档西服，戴着金丝眼镜，一看就是有钱人。她带着一名化着浓妆，打扮妖艳的三十多岁成熟女子，从不远处路过。
    看见孙美茹二人后停下脚步，对身旁女子点点头。“知道怎么做吧？”
    妖艳女子拿出手机，远远就对孙美茹与韩书允悄悄拍了一张照。
    “郑少，咱们正在组建的女团，差一个团长，我觉得那年轻女孩就挺合适。”“而那名成熟的女子，刚好适合做她的经纪人，也可以签约咱们公司。”
    “在上岗之前，我会对她们好好培训，一定让郑少满意。” 她的话看似正常，但那语气却十分暖味，意思不言而喻。
    南韩女团都是财阀的玩物，这是众所周知的事情。所以，这个女人可不是什么好人，更不是什么善茬。
    年轻男子郑少点点头，对女子的话很满意，“去吧，将事情办好，回头我奖励你。” 说话间，他还悄悄捏了一把妖艳女子身后的翘臀。
    他的眼神透着一股子自信，似乎这种事情经常做，不觉得会出问题。然后就带着不远处的两个保镖男走了。
    而妖艳女子则向着正在交流电子产品的孙美茹二人走来。
    “二位，你们好，我是AMO娱乐集团人力资源部的部长一一崔宝英，这是我的名片。” 她非常有礼貌的双手递上自己的精致名片。
    孙美茹一看对方穿着就知道是有身份的人，一听对方是什么部长，对她态度还非常礼貌。虽然不明白对方什么意思，她还是非常礼貌地将对方的名片接过。
    崔宝英不等她问话，直接就说道：“我知道你们疑惑，事情是这样的。”
    “我们公司正在组建一个全新的女团，主打一个清纯风格，就似之前红遍全球的girl时代。”
    “这位小姐不但年轻漂亮，还非常有气质，我一看就适合做我苦苦寻找的女团团长。““当然，您也可以做她的经纪人。”
    所以，不知你们有没有兴趣，咱们细聊一下？“ 这突如其来的邀请，让孙美茹与韩书允非常惊。
    崔宝英又道：“你们放心，我们是正规公司，你们可以在网上查询我们公司的资料。““我们公司口碑特别好，对待女团成员也特别有责任感。”
    当然，你们也可以查询我的身份，在网上都是公开的信息。”
    这番话算是打消了二人的怀疑。
    AMOE确实是仁川一家比较出名的娱乐公司，大家基本上都知道
    既然这位崔部长的的身份能够查到，那对方起码就不是骗子。也就是说，韩书允做大明星的机会已经摆在了眼前。
    而因为家里穷，韩书允又知道自己的长相出众，所以一直也有想做大明星。只要成为大明星，她就能够帮妈妈还清欠债，过上幸福的日子。
    但南韩娱乐圈的丑闻太多，所以，她一直想前往龙国发展。她了解过，有很多成功的前辈案例，是完全可以行得通的。
    这也是她想要学习中文的主要原因。不过，那毕竟只是想象。
    现在，天上就似掉馅饼一样，做大明星的机会就来了。
    这种好事，让她自动忽略了南韩丑闻的事情，有些心动，看向孙美茹。孙美茹则不想女儿去闯娱乐圈，她不认为女儿这内向的性格合适
    南韩娱乐圈的丑闻也多，可是，女儿的眼神告诉了她一切，这可不行。她对崔宝英投去一个抱款的眼神，“不好意思，我们对此不感兴趣。” 然后，就要拉着女儿走向一边，准备好好给女儿说道说道。
    而崔宝英对此似乎早有所料，这种情况也是南韩女人的正常表现正常的女人，谁会在南韩娱乐圈发展？
    但是，南韩娱乐圈依旧红火，每年出道新女团最少都有几十个，为什么？因为这是财阀学控的国度，财阀想要玩物，那就一定有玩物。
    她自信一笑，“你们有顾虑我是非常理解的，不如咱们找个地方坐坐，我给你们解释解释如何？”
    她的语气非常平和，给人很亲近的感觉，似乎非常值得信任。但孙美茹还是将韩书允拉到了一边去，此事可开不得玩笑。而当她们转过身后，崔宝英嘴角的笑容消失，转而挂起了讥讽。
    她已经看出，眼前的二人儒弱、胆小、内向，女孩且已经心动，只需一杯加药的咖啡就能同时搞定两人。不过现在嘛，可能需要别的方法。
    她拿出手机，给人发了母女二人的一张照片过去，“到商场停车场准备，这两人出来后直接带走。” 这是绑架吗？
    不！这是他们的邀请方式。
    带去拍一些不能见人的照片后，一威胁，卖身契一样的合约不就可以签了吗？
    Q趣内衣店更衣室内，养敏润足足楞了好几秒才反应过来。该死的混蛋，居然想用钱来砸自己。
    2000方，就换几套Q趣内衣给对方看？真是败家啊！但是，我是那样的人吗？
    她生气道：“姜少，请你尊重我，不要再说这样的话。”
    姜东旭似乎对此早有预料，直接加价，“3000万。”“姜少，请你尊重我，有的东西是用钱买不到的。”“5000万。”
    “姜少，你给再多钱，我也是不会心动的。”“7000万。”
    “我已经说过“一亿。”
    “喉！你何必呢？只是看看我穿那Q趣衣服而已，在我身上花这么多钱，值得吗？”
    “8000万。
    “误？你怎么降价了？作者的话
    长刀削色
    求月票，求推荐票，多谢多谢！
    

第37章卧底
    为什么降价？
    姜东旭的回答是：“6000万，答不答应？”
    乔敏润急了，刚刚还有一个亿，两句话的功夫就少了4000万。“不是，哪有你这样的，越喊金额越少了，你到底有没有诚意？”“5000万，答不答应？“姜东旭只喊钱，不解释，不废话。
    “怎么又五千万了？你这也降得太快了吧？“3000万，干不干？”
    “停停停，重新加到一个亿，我们再谈。” 姜东旭坏坏一笑，“2000万，怎么样？”“你！故意要我？”
    养敏润气得不轻，感觉自己损失了一个亿。
    而姜东旭道：“这世上，如果有钱买不到的东西，那一定是价钱没有谈拢。”
    “养助理，我虽然有钱，但我又不傻，看一眼你的身体就要一个亿？请问你那儿镶了金边儿还是钻石？“就算镶了金边儿和钻石也不值这个价吧？
    乔敏润感觉自己被姜东旭耍了一把，并且灵魂受到了悔厚。
    因为这个家伙试探出了自己出卖灵魂的价格。“你到底想干什么？
    姜东旭上前一步，二人几乎贴在了一起，他町着乔敏润的眼睛。
    “我需要一个真心服从我的助理，而不是一个趾高气昂的花瓶，只能有，不能用。”
    “钱，我有，但你想要，不说等价交换，起码你应该给我提供足够的情绪价值吧？你说呢？”
    乔敏润没有回答，不是不认同姜东旭的话，而是很认同。这家伙虽是一个色中饿鬼，时时不忘打自已的主意
    可他又真的很大方，孙美茹就是因为温顺听话，把姜东旭伺候舒服了。
    结果姜东旭一爽，就直接奖励孙美茹两个亿的消费虽然这种行为非常败家，也不知道他还有多少家底？但这对现阶段很着急用钱的她来说，还真是一个机会。但是，真的要出卖自己的身体吗？
    话说，让这混蛋看看，算不算出卖自己？
    该死，臭小子对付女人太有天赋，自己又着道了。“那个，姜少..
    乔敏润正要再说，这时手机响起，她拿出看了一眼就急忙挂掉。那动作，下意识不想让别人看见来电是谁。
    收起手机后还有点心虚，强装镇定，收拾心情，拿起那三套Q趣内衣。
    姜少，这个就当你今天给我的奖励，可以吧？“ 姜东旭内心一笑，这是在暗示自己吗？
    乔敏润已经主动收下Q趣内衣，这就说明对方已经有了想法，看来有戏。接下来，他只需要静待后续即可。
    “没问题，如果你喜欢，我可以在外面给你再多挑几套。”
    “不了，你还是给你的私人秘书多挑几套吧，可以按照你个人爱好选。”
    二人算是打成了没有言说的默契，姜东旭不追养敏润表态，养敏润也没有明说什么。
    就打开门出去。
    姜东旭开始真的给孙美茹挑选起来，他决定要给孙美茹多选几套。
    以后用的机会很多，所以只要看中的全部都买下。而乔敏润则直接出门，然后拿出电话拨打出去。她一边打一边往远处走。
    姜东旭毫不犹豫，“系统，使用技能卡一一顺风耳。”
    【叮！请宿主选择使用对象。】“猎物一一乔敏润。”
    【叮！系统受到，技能卡使用中，使用成功，宿主可意念操控。】
    姜东旭看向乔敏润，对方脑袋上就有一个虚幻的耳朵符号，类似于游戏中偷听动画。
    他心念一动，那符号就一荡，然后，乔敏润的对话声音就传来。“喂，小姨，对不起，我刚才有事才挂您电话的。”
    电话那头传来一个成熟温和的女人声音。“敏润，我打电话是想问你，钱筹够了吗？
    “我...我已经在努力了，大概还差一个多亿。”
    “你要抓紧时间了，敏善随时都有生命危险，嘉和医院这边我已经全部都给你安排好了，明天下午动手术在这之前你需要将手术费交了。”
    好的，我一定会的，小姨，我姐她…。以后还能站起来吗？”
    “喉！机会不大，敏润，我知道你们身负仇恨，但你们也不能把自己陷入生命危险之中啊？”“小姨
    “现在，你们的仇还没有报，你姐姐就已经搞成这个样子，将来你呢？会不会也有危险？”
    “小姨，这条路我们已经选择了，就算想要退出，也退不了了。”“喉！你好自为之吧！记得明天中午之前一定要把手术费交了。”“好的，谢谢小姨。”
    “注意安全。“嗯。”
    听完二人的对话，姜东旭有些震惊。
    姐姐、医院、复仇、重伤，这些字眼都说明乔敏润是一个危险的人物。乔敏润说现在的路退出不了，为什么不能退出？
    系统说她是卧底，那她复仇的对象不会是姜东旭（原主）的父亲吧？自己这么要她，会不会玩过火？
    不！自己就算不耍她，顶替姜东旭这个身份岂不是就已经很危险？不对不对，乔敏润虽然不喜欢自己，但眼里绝对没有仇恨
    那她卧的什么底？仇人是谁？她的姐姐是怎么重伤的？
    不过，也算是明白了高傲的尤物美女，为什么会选择拿走那三套Q趣内衣了。她真的很需要钱。
    姜东旭收回目光，就看见门口一个浓妆艳抹的女人，正在与孙美茹说什么。
    孙美茹看见店里的他后，态度坚决地拒绝了对方。对方向着他看来，二人远远四目相对。
    姜东旭敏锐地感觉到了一点不对劲，对方的眼神似乎有些不怀好意。对方离并了，然后掌出了手机，走没多远就拨打了出去。
    姜东旭立马将乔敏润身上的“顺风耳”技能转移过去，然后就听见了电话内容。
    “注意，那两名女子身边会有一个年轻男子跟随，他们应该会一起到达停车场，他要是敢阻拦，一起带走。啪！电话挂了，女子向着商场外走去。
    姜东旭则眉头一皱，他不是怕事，而是他的消费时间不多了，他还要同孙美茹她们去买车呢！现在已经花费了差不多两个小时，总共才消费不到8000万南韩币。
    这突然冒出来的事情，不会坏了自己的任务吧？买单，出门。
    孙美茹立马迎上来，越发的温顺听话，“老板。”
    

第38章办法
    韩书充也上前来，对着妻东旭一翰弱，“谢谢老板。”【可叮！猎物韩书允忠诚度＋5=20】
    忠诚度增加了，虽然同样不多，但说明金钱对韩书允还是有一定效果的。
    不过同样也说明韩书允不是一个见钱眼开的势利之人。这品质姜东旭是喜欢的。
    “刚才那女人是谁？“姜东旭直接问。
    “老板，那是AMO的人力资源部长，她有中了书充，想要让书充去参加女团，被我们拒绝了....
    孙美茹将对方的名片给了姜东旭，把事情经过讲了一遍。姜东旭点点头，但看见韩书允神情中似乎有些遗憾。
    【叮！系统临时任务发布。】又来？
    系统今天这么好，福利大放送吗？【任务名称：财阀爸爸的爱。】
    【注：身为财阀，对待私人秘书的女儿，要像对待自己的亲生女儿一样，赐予她爸爸一样的关爱。】【任务内容：在接下来的事件中，让校花知道社会的险恶，同时让她感受到爸爸一样的强力保护。】
    【任务奖励：如果校花忠诚度＋10，奖励2cm，如果校花忠诚度＋20，奖励耐力＋10分钟，以及财阀体验
    卡延时四小时。）
    【友情提醒：从小缺少父爱的女生，容易对有安全感的男人产生依赖，你懂？】嘶！
    姜东旭秒懂，系统这是在提醒他，校花这个清纯猎物的忠诚度提升办法。还有，校花对自己产生依赖？那岂不是很好玩？
    当然，姜东旭现在更感兴趣的是，又是两厘米的奖励。
    该死，再这样下去，甩来甩去就像金箍棒了，不威武霸气都不行
    还有，那耐力居然是加10分钟，这就有意思了，自已应该没理解错吧？
    耐力是忍耐力吗？？有点巧。
    系统是知道自己今天已经消耗两次，晚上又与孙美茹有约，在变相通过任务提高自己的男人表现吗？系统你...要不要这么贴心？
    我自己都没有想到的方面，你居然想到，还给我发布任务奖励。这必须点。
    他向打完电话走回来的乔敏润主动走去，然后拉到一边。“现在你手上能够调动多少人？像黑熊那样的。”
    这话让乔敏润心中一动，黑熊可不只是公司的人那么简单，而是她私人带来的人。姜东旭这么问，难道是发现了什么？
    她敏感地发问，“有什么事？”“我怀疑有人要对我们不利。
    姜东旭将崔宝英要做的事情讲了一下，当然不会说是偷听到的，而是说猜的。乔敏润松了一口气，不是怀疑她的身份就好。
    不过，她对财阀的醒龈行为比姜东旭了解更多，认为姜东旭的担心不是没有道理的更何况，现在她要给姜东旭提供足够的情绪价值
    所以，“姜少放心，公司就在旁边不远，大概十分钟，我保证安排到位。” 姜东旭点头，“行，那咱们聊聊具体的安排。
    过了一会儿，等乔敏润打完电话，二人一切都安排妥当，才走回来。孙美茹明显感觉到了不对劲，“老板，有事吗？”
    姜东旭看了一眼韩书允，眼神意味深长，让后者莫名其妙。
    你这什么眼神？你想干嘛？你不会是想要欺负我吧？你怎么可以这样？
    你欺负妈妈，买礼物给我和妈妈，之前的事情我可以假装忘记，但你不能还想欺负我啊！
    那样就太过分了，我是不会让你得的。然而，姜东旭对她招了招手，示意她过来。她一脸惜，什么情况？
    但还是乘乘走了过来，内向的她，想要开口，又不知道应该喊姜东旭什么好？东旭同学？
    还是与妈妈一样喊老板？又或者大坏蛋？
    “刚才美茹说你对加入女团感兴趣？”
    这话问得韩书允不明情况，想了想，还是点头。谁知，姜东旭脸色突然一板，变得严肃起来。
    “我不管你以前怎么想，以后绝对不能轻易相信，这种关上掉馅饼的事情，知道吗？
    这话训得韩书允更绝莫名其妙，你这个人怎么多管闲事？你凭什么管我？
    她没有答应，反而不服气，就像一个强的孩子。
    旁边孙美茹也觉得突然，想要替女儿说话。但是，老板姜东旭一抬手，她就乖乖闭嘴。
    姜东旭继续道：“南韩的娱乐圈，是什么样子？你上网查查就知道了。”“如果，你不想成为别人的玩物，以后就给我抛弃一切不现实的幻想。”“老老实实做人，踏踏实实做事。”
    “你将来真正的成就，只有两种方式能够达成。”
    “第一，是凭你自已的真本事挣来。”“第二，我赐予你。”
    “没有第三，因为那是无尽的深渊，会吞噬你，吞噬你的妈妈。”
    姜东旭的语气很严肃，让韩书允感觉委屈。本来你给我买了这么多礼物，我很感激你的。可你干嘛突然训我？
    你又不是我什么人，那语气是什么意思？你比我大多少？
    她不服气，她低着头，不说话。用沉默来表达反抗。
    孙美茹与乔敏润很奇怪，姜东旭怎么突然就开始训人了？
    孙美茹想要替女儿辩驳几句，但看着老板严肃的脸，她不敢了。当然，妻东旭也不会解释，他这是在执行系统任务，
    他的观念里，交爱就是这样的，严肃的事情必须严肃的说
    至于被训的孩子，当时可能不服气，但将来总会明白的。
    他还没有完，继续道：“我知道你心里不服气，但很快你就会知道，这个社会是多么的险恶。”
    这话让孙美茹眉头一皱，韩书充则抬头看着了他一眼，充满疑惑。姜东旭也不解释，训话是完成任务而已。
    这时，乔敏润接到一个电话，还没有挂就凑近他耳边
    姜少，我们的人已经到了，并且，他们找到了可能的目标，已经悄悄围住，要动手吗？”
    姜东旭知道公司就在附近，但没想到行动这么快。乔敏润说十分钟，就真的只有十分钟。
    他道：“不着急，按照计划行事。“好的。”
    乔敏润又拿起电话讲话几句然后才挂掉。
    这一幕，让孙美茹与韩书允更疑惑了，你们这是在干什么？
    姜东旭依然不解释，一挥手，“这里的购物差不多了，接下来咱们去买车，走。” 这让韩书允莫名其妙，转变这么快？
    不训我了？好奇怪的家伙
    作者的话
    长刀削色
    兄弟们，本书目前月票总榜第五，新书榜第二，非常感谢大家的支持。
    但月票榜竞争实在激烈，还是要厚着脸皮求大家支持，毕竟这是衡量一本书的标准之一。
    手里还有月票的兄弟们，麻烦投一投，作者有谢礼，比你想的还要丰富。记得群里找我拿，616475059
    

第39章霸道
    四人推着购物车，一起来到停车场。
    还没有走到车旁，就有八个男人出现，将四人拦住去路。
    姜东旭与乔敏润知道怎么回事，很淡定。但孙美茹与韩书允慌了。
    这些人一个个看上去人模狗样，但那架势显然不怀好意。
    母女二人下意识就往姜东旭身边凑，他的所在似乎就代表着安全。有着一左一右溪过来的二人，姜东旭微微一笑。
    这效果就很好，抬手搭上二人的肩膀，低声说道：“别怕，有我。”“嗯。
    二人都乖乖的嗯了一声，妈妈惕弱温顺，女儿胆小内向。此刻姜东旭就是主心骨，她们都很听话。
    放开二人的肩膀，姜东旭迈步向前，他步伐懒散，还随手从兜里掏出一支烟点上那样子，是无形的需张，似乎完全没有把对方放在眼里。
    抽了一口烟，然后才淡淡地说，“我不管你们是谁，你们今天都选错了对象。”
    这态度，这说话的语气，都让对面一楞。全部看向为首一三十多岁的短发男子。
    男子皱了一下眉头，然后也上前一步，“这位小兄弟，虽然我也不知道你是谁，但我要说。”
    “此事与你无关，你让开，我们就不会为难你。” 姜东旭嘴角一抽，“与我无关？”
    “是的，我们要找的是她们，你行个方便，我们自然不会为难你。”
    为首男子指着姜东旭身后的孙美茹与韩书允。母女二人完全不明自情况，紧张又怕怕的。
    “我们都不认识你，你找我们干什么？“孙美茹壮着胆子问。
    男子当然不会说这是绑架，“我奉老板的命令，前来邀请你们前去做客。”“你老板是谁？”
    “你们去了自然就知道。”
    孙美茹当即拒绝，“我们不去，你们走吧。”“我们老板的要求，你们不能拒绝。”
    说着，男子就要带人越过妻东旭，那架势是要强行带人走。
    这让孙美茹二人更加害怕不已，下意识齐齐着向姜东旭的背影。
    而这时，姜东旭横着伸出手臂，拦住了男子的去路，语气平静中带着不善。“怎么，你们当我不存在吗？”
    这一伸手，姜东旭的背影在母女二人眼中，似乎变得更加高大了许多。这就是被切切实实被保护的感觉，真好。
    而对面为首男子咯沉吟了一下，声音低沉试探，“朋友，怎么称呼？” 姜东旭觉得火候还不够，开口就骂，“你他妈什么东西？谁是你朋友？”
    “没看见她们是我的女人？眼瞎啊？““滚！
    这话让男子瞬间冒火，“朋友，你可能有背景，但在仁川，我们老板的背景也很大，你惹不起。” 姜东旭一声冷笑，“哼！是吗？把他的名字说出来，也好让我知道你们是谁家的狗。”
    男子又不傻，做这种事情当然不能报背后之人的名字。咬着牙，“看来，你是一定要阻止了？”
    啪！姜东旭反手就是一个大耳刮子抽过去。“你说得很对。”
    男子瞬间火冒三丈，就要动手。
    但是，旁边突然出现许多车门打开的声音，脚步声从四周响起。一大群西装暴徒，手拿棒球棍出现。
    为首之人正是昨晚那位长相凶房的黑熊“老板！”
    一群二三十人，将现场团团围住，然后对着姜东旭一起弯腰
    那齐呼老板的声音，在这地下停车场产生巨大的回响。这一幕，让孙美茹母女二人震撼，同时安全感瞬间拉满。孙美茹看着姜东旭的背影，眼里再次拉丝了。
    这辈子能够做老板的私人秘书，真是自己的荣幸。
    今晚必须要好好报答老板，等女儿一睡就悄悄溜过去。
    希望也像之前波推一样天赋异票，让老板有一个完美的体验而韩书允看着姜东旭的背影，她激动了。
    同时，她也猜到了，这些人很可能是因为那个崔宝英，妈妈帮自己拒绝了她的邀请，然后对方要来硬的。自己当时傻傻的，还有点心动。
    她不敢想象，要是没有妻东旭在，她们母女二人今后的人生会怎样。脑海中又浮现出昨晚的那一幕。
    在她与妈妈最无助的时候，也是姜东旭这个大坏蛋出现，站在了她与妈妈的面前他器张跋扈，霸道，动不动就打人，现在，还安排了这么多的暴力团成员。
    他比那些想要欺负自己与妈妈的坏蛋更坏，他在保护自己。对面，为首男子知道今天栽了。
    他有向妻东旭，“老板，此事是我们不对，我们这就离开。”
    姜东旭冷笑，“离开？我会让你就这么离开？你不想想自己刚才想干什么？”“那你想怎样？“男子气势已经弱了。
    姜东旭没有回答，而是后退来到孙美茹与韩书允身边。现在的母女二人看他，眼晴都已经拉丝了。
    他顺手楼住二人的肩膀，对远处的黑熊淡淡吩吋，“教他们做人。”“是，老板。
    随着黑熊答应，那八人很快就开始发出惨叫。在地下停车场里，声音不断回荡。
    孙美茹与韩书允都不忍心观看，但姜东旭道：“书允女儿，不是，书允同学，你应该记住这个画面。”
    “在这个被财阀控制的国度中，所谓的大人物、有钱人，个个都是表面光鲜，背地里全是醒显。““而娱乐圈，不过是财阀生产玩物的工具而已。”
    “知道那个经典颁奖礼现场吗？女明星领奖，突然表情失控，夹紧颤抖的双腿，为什么？”“因为财阀手中的遥控器开动了。”
    “那些女团在表演时，为什么经常会声音走腔？身体失控？出现莫名其妙的失误？
    “因为她们都带着电动遥控玩具，她们表演的真正对象根本不是观众，而是幕后的财阀玩家。“而那些观众，不过是被利用来烘托氛围的罢了。”
    “他们还傻傻的掏钱买票，殊不知，他们的爱豆不过是财阀的玩物，他们自己还是被收割的对象。”
    “所以，知道我之前为什么训你了吗？”
    姜东旭的话震碎了韩书允的三观，她之前虽然有所耳闻，觉得韩娱圈混乱。但是，她没有想到这么混乱。
    今天的事情，真是给她上了一课。她低声回答，“我知道了，谢谢你。”
    此时，韩书允就似一只乘巧的小兔子，很听话。
    而姜东旭与孙美茹眼晴对上，那美眸中的一汪春水，是迫不及待想要报答自己吗？【叮，猎物校花忠诚度＋10=30】
    

第40章日记
    【叮！猎物韩书充忠诚度再＋10=40】
    【可叮！恭喜宿主，完成临时任务，财阀体验卡自动延时生效。】
    【任务奖励1，2cm已到账，是否现在使用？】【是】【否】
    【任务奖励2，耐力＋10分钟，是否现在使用？】【是】【否】
    姜东旭正准备使用，但心中一动，何不留到晚上？
    到时候给美茹看看自然生物是如何快速生长的，美茹秘书的表情一定很精彩吧？
    收拾心情，他对黑熊道：“撬开他们的嘴，我要知道背后的一切。”“是，老板。”
    “走，咱们继续购物去，不，先吃饭。“ 韩书允有些意外，“那这里呢？
    “不用管了，他们会善后的，以后跟着我，这些事情不用你们操心，但前提是一一要听话。” 哼！谁要听你的话，你是我什么人？
    韩书允心里这么想，嘴上还是轻轻嗯了一下，因为身体更诚实。
    接下来，继续花钱，吃饭、购物、做发型...买车时还遇到了惊喜。
    乔敏润找了一家专门从事全球各种新型车的车行，居然买到了问界M9。
    不过没有现车，需要过几天再来提车。现在钱也花完了，还倒贴了一点点。
    【叮！恭喜宿主，完成初级财阀体验，累计收获10亿南韩币。】
    这就是相当于500万RMB啊！兜里有钱的感觉真好。
    购物结束，养敏润没有休息，继续去为姜东旭挑选美女去了。
    她下定决心，下一次的安排，一定要比上次更加刺激，要让姜东旭彻底堕落。这样只沉迷于个别女人怎么行？
    你必须习惯于左拥右抱，每日醉生梦死地在温柔乡渡过。一天离了女人，你就浑身难受。
    姜东旭看乔敏润的背影，心中对于她接下来的活动安排，自然是感兴趣的。但是，他更好奇，养敏润姐姐明关动手术，钱不够
    其掌走三套Q趣内衣，要怎么弄？是今晚找自己吗？
    姜东旭带着孙美茹与韩书允二人回到家。天色已晚，都已经在外面吃过晚饭
    然后，姜东旭将韩书允拉到另一间客卧，“从今晚开始，你就住这里，以后，这将是你的私人空间。”
    韩书充的表情瞬间亮了，有看宽大漂亮的新房间，她想要立马扑进去。她迫不及待想要将新买的电脑、衣物，以及所有物品全部搬进去。
    我终于拥有自己的私人空间了，“谢谢。东旭同学。” 想了想，她还是觉得以后叫姜东旭东旭同学比较好。姜东旭一眼看出校花女儿，咳咳，是校花同学的心态。去吧，以后这个房间，你想怎么布置都行。”
    “嗯，谢谢。“韩书允忍不住脚步轻快地跑去了。
    而姜东旭嘴角翘起一个有点邪的弧度，对孙美茹使了一个眼神。孙美茹立马懂了，帮着女儿将之前房间里面的东西全部搬过去。然后，留下女儿韩书充自己布置，她自己则去洗澡。
    十八岁了，第一次拥有自己的私人房间，还这么漂亮，当然是要享受这个布置的过程。韩书允嘴里哼着歌，开心不已。
    这一天过得就似做梦一样，经历了很多很多事情，似乎比她过去那么多年加起来还要梦幻。
    私人房间、私人阳台、私人洗浴间、私人梳妆台、私人大床、私人衣柜、私人电脑、私人平板。
    她所有幻想过的一切，她都拥有了。这是一个兴奋不足以形容的
    将所有电子产品的包装全部拆掉，全部拿出来放好。将新衣服挂进衣帽间的衣橱，将新鞋子摆放整齐。
    然后，关上门，拉上窗帘，将身上的旧衣服全部脱掉，今天买了一大堆新衣服，旧的明天可以全部扔掉。那曼妙的玲珑娇躯，暴露在空气中，是那样的年轻、美好。
    伸了一个懒腰，两只D级的活泼小可爱随之抬起脑袋，是那样的傲娇与挺立。纤细的腰肢，挺翘的圆臀，修长的美腿，在空气里自由的呼吸。
    还有一个秘密，只有她妈妈知道，她看似单纯、内向，其实她可是一只白色的小老虎呢！白白净净，干干净净，很可爱。
    当她站在淋浴下，热水洒落，沿着她的头顶不断流消而下。
    漂亮的肩脚骨、酥胸、纤腰、翘臀、大长腿...那消过的都是曼妙的玲珑曲线，那是年轻才有的活力。
    洗完澡，擦干身子，她没有穿放在床上的浴袍，而是光着洁白的脚丫，踩在柔软的白色地毯上。她喜欢这种纯天然的感觉，无拘无束，无忧无虑。
    她想拥抱这个独属于她自己的小世界，她可以为所欲为。
    拿过新买的笔记本电脑，就这样纯天然地盘膝坐在床前的地毯上。打开文档，写下“日记”两个字。
    【今天，是一个特殊的日子，值得纪念。因为，我曾经的梦想都已经实现。
    漂亮的大房间、柔软的大床....可以无拘无束不着寸缕的在这里自由活动。这一切，我要感谢一个人一一姜东旭。
    他是一个神奇的家伙，我的一切都是他赐予的。为什么说他神奇？
    因为，他是一个比坏蛋还要坏的家伙。
    两次有坏人想要欺负我和妈妈的时候，他都站到了我们的身前。
    然后用更坏的手段，狠狠地教训那些坏人。不得不说，他好猛，是那种坏人害怕的猛。两次了，我有着他的背影都是那么的安全。
    我与妈妈这么多年来，第一次感受被人保护，那感觉太奇妙了。我从小就只与妈妈生活在一起，经常被别人欺压，瞧不起。
    我一直都在想，要是我有爸爸就好了。有爸爸的话，就不会有人敢欺负我们了。
    可惜，这么多年来，那都是幻想。但是，现在不是了。
    他出现了，虽然是个坏蛋，但坏得好。
    他保护我，保护妈妈，不让我们受欺负，教训那些坏人。甚至，他一天就给妈妈和我花了两个亿
    天呐！这可是天文数字。他让我拥有了现在的一切。
    他保护我们，给我们花钱，这不就是爸爸吗？
    请允许我私底下悄悄地这么写。因为站在他身后，实在太安全了。
    那就是我幻想了无数次一一爸爸的感觉。好奇妙的。
    我知道这不合适，也不应该，但我还是想要悄悄地说一句。
    “谢谢你，爸爸！“】等等。
    写到这里，韩书允突然顿住。
    姜东旭的爱好是欺负妈妈，而此刻又是晚上，自己还不在妈妈身边..
    上架感言
    兄弟们，本书已经8万多字，该到上架的时候了。
    目前来说，这本书是我在本站所有书中，成绩算是最好的一本，包括进小屋的。
    暂时，月票榜第5，新书榜第二，这都兄弟们支持的功劳，再次郑重感谢每一位投票的书友。
    没有你们的支持，就没有今天的我。（真心话）感谢编辑的支持，感谢我自己为大家发福利。今晚十二点一过，本书正式上架，会更新四章。
    一本书最重要的还得看销量，所以，上架后，同样还需要大家的继续支持。首订，很重要
    如果可以，大家开一下自动订阅，长刀不胜感激。你们的每一个订阅都是对我的支持。
    你们的每一张月票、推荐票都是对我的鼓励，我非常受用。
    

第41章良心
    糟糕！
    姜东旭送给自己房间，就是为了方便欺负妈妈，我居然被礼物冲昏头脑，给忘记了。
    今天他为妈妈和我花了那么多钱，又帮我们解决麻烦，今晚还不把妈妈欺负得一塌糊涂？不行！
    我需要去看看。
    韩书允赶紧放下笔记本电脑，起身将床上浴袍套上那玲珑雪白的娇躯。内里空空的就向着门口而去，她光着脚丫没有穿鞋，这样走路更轻。轻轻打开门，外面很安静。
    来到外面转了一圈，妈妈与坏蛋姜东旭都不在。
    然后，来到妈妈的房间门口，她没有敲门，而深吸一口气后，直接打开门。结果，不好的想法被印证，妈妈果然不在。
    她一颗心瞬间紧张了起来，关上门，又转身来到主卧室的门口。
    房间关着门，而里面似乎有对话声音传出。她便将耳朵贴了上去，声音就变得清晰起来。果然是妈妈与坏蛋！
    鸣鸣..妈妈又要被姜东旭这个坏蛋欺负了，我该怎么办？
    房间里面，姜东旭躺坐在床上，没有盖被子，因为刚洗完澡没多久，很是神清气爽。而同样洗完澡，浑身散发着沐浴芳香的孙美茹，只穿着一件薄薄的睡衣站在床边那身材的轮廓很明显，显然里面是空的。
    她有些紧张、心虚，“老板，现在还早，女儿可能还没有睡觉，要不我晚点再来。”
    姜东旭想笑，都站到床边了，我会让你离开？他拍拍身侧的位置，“上来。”
    孙美茹就知道会这样，很听话地乘乘爬上去，在他旁边坐下，后背靠着床头。
    她知道接下来要面临什么，所以更加紧张起来。而姜东旭自然也看了出来，转头道：“很紧张？”“嗯。“孙美茹轻轻嗯了一声。
    “那让我听听你的心跳。“说着，姜东旭缓缓伸手。
    因为孙美茹穿着的是那种对襟式的睡衣，所以，姜东旭将那衣襟往旁边轻轻一拉。
    一只白白的良心就跑了出来，这让孙美茹更加紧张不已，同时非常羞涩。随着她的呼吸，良心不断起伏。
    这让姜东旭很是感兴趣，将耳朵贴上。
    那软软的细腻触感，暖暖的，真的很贴心，因为他听见了心跳。扑通！扑通！跳得很快。
    孙美茹已经咬着红唇侧过头，她不知道怎么办。可妻东旭道：“美茹秘书，你的心跳好快呀！”“嗯，是的老板。”
    那我再听听另一边，是不是也有心跳。““啊？”
    孙美茹哪里不知道，这就是老板想玩，可她又不能拒绝。
    此时，姜东旭已经抬起手，伸出，另一颗良心被握在了手心。
    鸣鸣..老板太坏了，故意像个小孩子一样玩要。
    姜东旭再次将耳朵贴了上去，同样软软腻腻，“啸？这边为什么没有心跳呢？”“鸣....老板，我不知道。“孙美茹太紧张，直接胡言乱语。
    妻东旭又抬起头，有着两个小可爱，“美茹秘书，你的心真漂亮。”
    说着，手指轻轻刮了刮。“你看，良心还会跳。”
    孙美茹不说话了，俏脸已经爬上了排红，越来越烫。
    姜东旭又低头闻了闻，“好香，美茹秘书，这是纯正的奶香味良心对吗？” 这还能不对吗？孙美茹嗯了一声。
    “那我想尝尝，可以吗？美茹秘书？“姜东旭又问，
    老板你都已经在玩了，我说不同意管用吗？你就是故意这么问，好让我羞涩。
    “老板。如果你想吃。“那我就不客气了。”“嗯，哦鸣。
    孙美茹还没有同意，姜东旭就下了头。小小的一颗良心，那是孙美茹的心尖。
    那跳动的心房，在一刻成为了姜东旭的玩物。孙美茹瞬间上头，抬手就抱住姜东旭的脑袋。
    为了转移那强烈的心灵冲击力，她强行开口说别的。“老板，女儿还没有睡觉，我怕她待会来找我。”
    姜东旭可是知道，上午的时候，校花同学就在门口偷看了全过程的。
    嘴里一边吃着美茹秘书的良心，一边圆图地说：“美茹秘书，书允同学早早就关闭房门，不就是因为有太多新奇的产品等着她研究吗？”
    “别担心，她没空来找你，甚至都没空想你。
    说话间，那吞吐而出除了气息，还有孙美茹的良心。
    这..孙美茹越来越上头，抱住老板的脑袋都更紧了些。
    强行镇定，她觉得老板是对的，要是她是自己的女儿，也一定会那样的。也许自己与老板都办完事了，女儿还没有把那些电子产品挨个玩一遍。
    所以，她也就大胆放开了些。“老板，我听你的。”
    “这就对了嘛！我就喜欢美茹秘书乖乖听话的样子。”
    姜东旭比她小，却让她乖乘听话，这感觉让她羞涩更甚。但她已经三十多岁，是一个熟透的女人了。
    老板还吃着她的良心，她血脉里面的火焰已经被慢慢点燃。
    她主动抓住腰间的系带，轻轻一拉，那丝滑的布料就向着两边滑落。就似一具完美的人间艺术品，从蛋壳里面剥离出来。
    姜东旭都不由得停下，直起身来欣赏。孙美茹见姜东旭的神情，心中暗暗高兴。
    毕竟，身体能够让老板感兴趣，是一件令人愉快的事情。
    她轻轻地将睡衣扔到一边，双手局促地放在腿上，微低下头。红唇轻启，软软开口，“老板，请享用。”
    姜东旭咽了咽口水，不得不说，美茹秘书真的太温顺，来到这里之前也是真的准备好了。
    那空空如也之下，白皙圣雪的肌肤，在灯光下散发出迷人的光泽。
    所谓人间极品，便是从任何角度去看，都会发现没有瑕疵。所谓极高端的艺术品，便是从看见那一刻起就想要去呵护。那奶香味的良心，他刚才已经品尝。
    那在岁月之下依然如弯刀的纤腰，没有一丝肉。
    那浑圆的蜜桃臀儿，将被子压下一个宛如圆月的凹坑。
    圆润充满肉感的美腿紧紧并拢，上面搭着一双局促的白嫩玉手。作者的话
    长刀削色
    友情提醒：不要被章节名误导，不要因为章节开头没有你想象的内容而跳过，大家连看十章就懂了。
    所以，重要的事情说三遍，不要跳章，不要跳章，不要跳章，跳了可能就错过了精彩情节。
    同时，感谢大家的订阅支持，感谢感谢章量量
    

第42章爱好
    姜东旭突然下床，将那个从公司带回装有玩具的袋子掌了过来。
    这可把孙美茹吓了一跳，“老板，这玩具.. 姜东旭没有回答，从中找出一件拿在手中。
    之前老板讲解各种玩具功能的时候，孙美茹因为自己实在听不下去了，有两件她就故意没有拿出来。这就是其中之一。
    姜东旭手上摇了摇，“这不是玩具，而是一把特殊的剃须刀。”“剃须刀？老板您要刮胡子吗？”
    “不，是你需要刮。““啊？！”
    孙美茹吓了一跳，赶紧摸了摸自己嘴唇，“我有胡子吗？” 姜东旭坏坏一笑，“你有两张嘴儿的。”
    孙美茹瞬间明白了，心中震撼，下意识就低头看去。自我感觉感觉还挺漂亮的。
    可是，“老板，为什么要剃掉。”
    姜东旭顺毛摸了摸，“这胡子有了，不就是要刮的吗？”
    “可是...这里的胡子也需要刮吗？” 孙美茹并拢着腿动都不敢动。
    下意识不敢让姜东旭的手太过分。
    姜东旭耐心开导，“美茹秘书，如果小嘴干干净净的，不但会更漂亮，吃东西更方便，也不会因为流口水而沾到胡子上，更卫生哦。”
    “最重要的是，老板你喜欢，对吗？”
    孙美茹直接说出关键，什么吃东西、流口水，你说的什么我..我懂，但那都是借口。
    果然，姜东旭坦然承认，“美茹秘书，你懂我。”“那。．那好吧，只要老板喜欢，我……。我答应就是。”
    孙美茹主动伸手要拿过剃须刀，姜东旭则手一晃，躲了开去。
    “美茹秘书，你有经验吗？自己会吗？““我我不会。”
    “那美茹秘书，就让老板来为你服务一次吧。”
    孙美茹没想到，老板玩性这么大，做事之前居然喜欢先帮自己刮胡子。她想到了女儿，如果遇见现在这种情况，就不会像妈妈一样羞涩了。天然的白色小老虎，很凶的。
    嗯？自己在想什么？呀！
    思想一抛锚，自己的膝盖就被老板按住，然后曲起打开了。鸣...没有秘密了，真的再也没有秘密了，一点都没有了。姜东旭看见了一滴口水，好心伸手，就轻轻帮其擦拭了一下。而接触的一瞬间，美茹秘书的小嘴一缩，就似触电了一般，
    “美茹秘书，别怕，我只是好心帮你擦口水而已。” 羞！羞！羞！
    孙美茹直接捂住了自己的脸，她不敢见人了。
    特别是老板，就喜欢逗弄人家，好坏好坏。
    但紧接着，被老板的手按住了，温柔地帮她擦干净口水。
    可老板又抱怨了，“美茹秘书你怎么回事？这口水怎么越擦越多？都擦不干净的样子。”“鸣。孙美茹直接咬住红唇，不说话。
    因为老板的调戏，让她实在不知道怎么回答。好在老板没有纠结，挤出剃须膏，温柔地涂抹。“美茹不要动哦，小心伤到你。”
    说着，剃须刀拿冰凉的触感传来，她紧张不已。门外，韩书允直接被震撼。
    大坏蛋，你在干什么？你太过分了！
    有你这么欺负妈妈的吗？妈妈此刻肯定都快羞死了。坏蛋！大坏蛋！
    韩书允急得团团转，可是她又想不到办法。
    毕竟，她今天收了大坏蛋很多很多的礼物，多到已经超出了她的奢望与幻想。她不可能就这么冲进去，强行打断二人。
    那样的话，妈妈还怎么做人？喉！怎么办？怎么办？
    难道只能就这样干等着吗？
    可是，现在自己无论做什么，妈妈都会知道自己已经暴露。
    那样对妈妈来说，太为难了。不！我不能给妈妈添麻烦。这时，里面又传来坏蛋的声音。
    美茹秘书，摆正一点，打开一点好吗？最好自己着，这样我才好工作。”
    “这..这样可以吗？”“嗯，可以，别动。”
    听着里面的对话，韩书允脑袋的。虽然她看不见，但脑子里全是画面。“老板，好了吗？
    “等等，我给你擦干净。““嗯。”
    “好了，你看，现在干干净净的样子，是不是更漂亮了。”“是…是的。
    “你说，这是什么颜色？”“漂亮的颜色吧？”
    “是啊，多么漂亮的颜色，美茹秘书，你说这是什么形状？“我。我不知道。”
    “你看，像不像山间一线天？”“像。…像的吧。”
    “你再看，我这一打开，是不是又像一朵花瓣？”“像。”
    “可花瓣的中心居然会吐露水，是不是很神奇？”
    “鸣。老板，不要玩了。”
    门外的韩书允也握紧了拳头，大坏蛋，不要脸！太不要脸了！
    你白天看上去是那么的一本正经，站在我前面保护时的背影是那么的高大。你为妈妈和我花钱不眼，是那样的豪气。
    为何背地里是这样的人？你就不能表里如一吗？
    虽然很气愤，可韩书允实在没办法，只能在心中呼喊。“妈妈，我该怎么拯救你？”
    里面，姜东旭似乎听见了她的呼唤，收起了所有的玩具。这让孙美茹松了一口气，她就怕老板一开始就上强度。她什么都不懂，什么都没有经历过。
    要是第一次就玩这些玩具，她觉得自己真的会坏掉。
    而姜东旭回来之后，似乎为了缓解她紧张的情绪，“美茹，我给你变个魔术。”“嗯？老板你会变魔术？”
    姜东旭坐到孙美茹对面，手指一指，“你量一下大概有多长。”
    孙美茹还以为老板变正经了，没想到是自己太单纯。但这对她来说，反而轻松了。
    因为她玩过，还吃过。对付这家伙，她有经验
    温柔的小手伸出，轻轻抓住。
    本来无精打采的，开始抬起头来，然后越来越精神。
    很快，就在她加持了推拿特殊手法的作用下，昂首挺胸。“老板，你让我看的就是这个魔术吗？小的会变大？
    姜东旭坏坏一笑，“当然不是，我让你量尺寸，觉得有多长？”
    “这..大概十五公分吧？”“错，准确来说是17cm。
    “可这与便魔术有什么关系？”“你握住，看好了，别眼。”
    作者的话
    长刀削色
    友情提醒：不要章节名误导，不要因为章节开头没有你象的内容而跳过，大家连看十章就懂了。
    所以，重要的事情说三遍，不要跳章，不要跳章，不要跳章，跳了可能就错过
    了精彩情节。
    同时，感谢大家的订阅支持，感谢感谢章章章
    

第43章隔门
    “我..握好了。“孙美茹羞涩地说，玉手还很温柔，
    “老板，你是说它能够变大吗？现在已经最大了吧？还是说能转弯？”
    “咳咳。“姜东旭咳嗽一下，“转弯我不会，但是。……。你先别动，握着就好。”“好的。”
    门外的韩书允一脸惜，大坏蛋姜东旭在用什么东西给妈妈变魔术？他这是在玩什么？
    就这时房间里面突然传出她妈妈的惊呼，“老板，它它它...它居然在生长，变长了！” 什么？
    韩书允以为自己听错了，妈妈说的是什么在生长？
    植物吗？可我记得他房间里面没有植物的。喉！我为什么看不见？
    我..我只是好奇。不！我不应该好奇。
    而里面，还在对话，“老板，这得有二十公分了吧？”
    “还差点，下次可能就有了。”“啊？还能长啊？”
    韩书允明显听出她妈妈在担心，在害怕。
    果然，里面继续传来对话，“老板，会不会太长了？”
    “你在担心什么？”“我。我怕装不下。”
    那我们试试，如果装不下了，下次就横着生长。““啊？还能增加宽度吗？”
    “是的，都说了老板我会变魔术。”“鸣。不好吧？”
    “怎么就不好了？老板更加威武霸气你还不喜欢吗？”
    “不是的，老板，我担心会不会撑爆？”“什么东西撑爆？”
    “老板你知道我说的是什么，就是这个。”
    放心，肯定不会，你是没有经验，其实女人的包容性，比你自己想象的还要强大。““老板，我怕。”
    “别担心，咱们试试你就知道了。”
    “嗯，那老板你要轻一点哦，我。…。没有经验。”
    听见这话，韩书允脑袋的一下。什么？
    妈妈没有经验？那我是怎么来的？
    我不是你的亲生女儿吗？
    我是你捡的？还是怎么来的？
    里面，姜东旭其实早就知道，但他还是假装惊
    “什么？你没有经验？你在骗我吗？”
    “没有没有，老板，不信你看。”“老板，证据在这里。”
    “？你还真有证据，居然完好如初。”
    听到这里，韩书允恨不得闯进去，她想要好好问一下妈妈。自己到底是不是亲生的？
    自己如果不是你亲生的，那我的真正父母又是谁？
    这一刻，她不再想阻止大坏蛋欺负妈妈了。她只想大坏蛋帮她问出自己的身世秘密。
    而姜东旭也是这么做的，“美茹秘书，我看见了证据，确实完好，那你女儿哪来的？“鸣鸣。老板，这个事情能下次说吗？我们睡觉吧，好不好？
    孙美茹明显在逃避这个问题，但姜东旭没有追太急。给对方足够心理适应，再得到答案不迟。
    系统奖励迟早是自己的，现在还是给校花妈妈破了这封印再说。这种事情，对男人来说，是有成就感的。
    他手指轻轻安抚着那即将受伤的地方，“美茹秘书，看来你是等不及了。” 我我没有。”
    孙美茹嘴上否认，身体却很诚实。
    姜东旭抬起湿哒哒的手指，“美茹秘书，那你说这是什么？“鸣...老板，我不知道。”
    “哈哈哈，不逗你了，咱们正式开始。”“嗯，老板，你要慢一点哦，我怕。”“放心，我懂。”
    门外，韩书充又急又好奇，还纠结
    急的是，大坏蛋居然没有问出她的身世秘密，好奇的是，妈妈的第一次破封印，会怎样？她也没有经验将来也要面对这些事情的，
    而她纠结的是，自己妈妈的第一次破封印，居然便宜给了姜东旭这个大坏蛋。
    所有的情绪最后转化为，她想生出一双透视眼，想要看清楚里面的一切，可惜她没有。
    然后，脑子混乱又疯狂的她，立马下了一个决定。回头就悄悄买一个监视摄像头，很小很小的那种。然后想办法装进坏蛋的房间。
    这样一来，她就能够随时随地看到与听到里面发生的一切。
    就算错过了什么，也可以随时回放。对！就这么。
    为了知道自己的身世，也为了记录大坏蛋是怎么欺负妈妈的。
    自己必须记住，妈妈为了自己所付出的牺牲。想法只在一瞬间，她就已经下定决心。
    而里面，最关键的事情正在发生，她竖起耳朵听。“老板，再等等吧，不着急。”
    美茹秘书别担心，毕竟你家水产量很高，别动啊！”
    “嗯。““来了。”
    “嗯，啊！疼！”
    “别动，别动，慢慢适应。”“鸣。老板，疼。”
    “没事的，这种伤口一会儿就好了，很快就不疼了。”“真的吗？”
    “是的，你先忍忍。”“好的老板，老板。“又怎么了？”
    “好满，我吃饱了。”
    “这才哪到哪？一半都没有吃到，别动。”
    “鸣。老板，塞不下了，吃涨了。”“很正常，多吃吃，以后就习惯了。”
    听着里面的声音，韩书允虽然看不见，但脑子里已经有了完整的画面。
    这时，里面孙美茹又道：“对不起？“为什么说对不起？”
    “因为。…..因为这是我应该让老板享受的事情，却让老板不断照顾我的感受，让老板不尽兴了。” 这话说得，姜东旭更喜欢美茹秘书了。
    这种事情他享受的就是第一次的生涩好吗？
    就是因为孙美茹什么都不懂，然后一步步引导，慢慢让对方投入。这整个过程，对男人来说，那可是成就感满满的。
    如果，有哪个女人第一次就非常熟练，不用想，那绝对是人工修复的。姜东旭温柔地抚摸上孙美茹的脸颊，“别多想，你已经表现很好了。”
    “老板您真好，您不会嫌弃我吧？是的，孙美茹很担心。
    她之前为老板推拿spa，她都天赋异烹。
    甚至在商场更衣室里，她都展示出了关赋，让老板非常满意。可现在，她期待的天赋一点没有。
    自己矫揉造作，就似经不起风吹雨打的一朵娇花
    老板这么壮一个男人，居然一直收着力，一直照顾她的感受。她觉得自己太失败了，所以她非常担心。
    姜东旭心中直呼，“这样的私人秘书谁不爱？”
    【叮！系统临时福利任务发布。】【任务名称：隔门有耳】
    【任务内容：私人秘书的女儿，校花韩书充此刻正在门外偷听。】
    【宿主需要在不惊跑门外校花的情况下，让私人秘书扶着门与之深入交流。“【并且，达成”潮水洗地“的成就。】
    【任务奖励：无痛卡×1，快乐沉浸卡×1】
    【注：无痛卡能让秘书初次破除封印的痛感消失，并且伤口自动愈合。】
    【注：快乐沉浸卡能让秘书渐渐沉浸于享受交流的快乐之中，不知不觉就无法自拔。】
    作者的话
    长刀削色
    友情提醒：不要章节名误导，不要因为章节开头没有你象的内容而跳过，大家连看十章就懂了，上架后的章节绝对精彩。
    所以，重要的事情说三遍，不要跳章，不要跳章，不要跳章，跳了可能就错过了精彩情节。
    同时，感谢大家的订阅支持，感谢感谢章章章
    

第44章挪用
    【注：如果接受任务，将立即使用无痛卡与快乐沉浸卡。】
    【是否接受任务？】【是】【否】
    姜东旭第一次遇见福利任务，这实在太刺激了。真想看看，到时候门外的校花女儿表情是怎样的。“接受任务。”
    【叮！奖励卡已发放，请宿主开始享受。】
    【友情提醒：初次福利任务如果不能完成，以后将取消所有福利任务。】误？系统你不早说？
    而这时，孙美茹道：“老板，我好像完全不痛了，还..还挺舒服的，好神奇。”
    姜东旭自然不会说这是无痛卡起作用了。“我就没有骗你吧？说了很快就不疼的。”“嗯。“孙美茹抬起头有向那不再疼痛的地方。“老板血！
    “正常，人受伤破了口子，当然会流血的。”
    “老板，我想擦擦。“可以。”
    姜东旭也觉得这样影响视觉感官，有必要擦拭一下。孙美茹将其擦拭干净，然后就低头着有，
    “老板，我的伤口好像完全愈合了，这也太快了吧？”“是吗？我看看。”
    说着，姜东旭町着看，还用手指触摸。果然一点伤口都没有了，系统真是靠谱。
    “可能是你体质有特殊天赋，注定让你今晚有一个好的体验。” 姜东旭这么一说，孙美茹还真信了。
    自己采耳有天赋，推拿spa有天赋，就算在更衣室用手以及帮老板吃也有天赋。
    刚才因为这方面没有天赋还挺沮丧的，没想到的是，虽然技能没有天赋，但身体有天赋。既然不疼了，那是不是可以让老板尽情一些？让老板放开了手脚？
    正想着，老板的手指就似拥有魔法，让她之前那种隐藏在疼痛之中的感觉，现在能够清晰感受到。最直接的反应是，小嘴不断吐口水。
    “鸣..老板，咱们继续吧，您说姿势我该怎么来摆？
    说着，她还帮姜东旭也擦干净。擦完之后，玉手还舍不得放开。
    她内心之中对接下来也非常期待，那将是真正的神奇初体验
    门外，韩书充有些惜逼。妈妈没开玩笑？
    这才几分钟而已，伤口就完全愈合了吗？
    她下意识掀开自己的浴袍，低头看了看，但站着不方便，终究是算了。回头再研究。
    里面已经再次开始了交流。
    就听姜东旭一句，“跪着。”
    然后孙美茹问了一句，“像小狗一样对吗？
    韩书允瞬间头皮发麻了。妈妈，你怎么说话的？
    可惜她的声音不敢发出来，只听见姜东旭说了一句，“对，就是这样。”
    然后，里面就传来拍打式的撞击声，虽然她还是看不见，但她依然在脑海中有了画面。
    心中百感交集，可还没有压下情绪，里面又传来孙美茹的吟唱之音。那宛转的音调，如泣如诉，又似在歌唱美好。
    “老板，满了满了。”“什么满了？”
    “我的身心，我的整个世界都满了，我好幸福。”“是吗？”
    “是的，我从未体验过这样的幸福，原来是这么的美好。”“那你以后可能会幸福死的。”
    “老板，请现在就让我幸福死吧，不要客气，我坚持得住。““哦？那我可就不客气了。”
    “老板，您的私人秘书身心内外都是您的专属，您请随意。” 啪！
    “鸣您又打我。”“你不喜欢？”
    不，请老板随意。”
    孙美茹的声音钻入韩书允的耳朵，就似一记一记的响鼓敲在她的心头。从那声音之中，她听不出一点妈妈不情愿的情绪。
    难道是我错了吗？不！
    我没错，妈妈都是为了我，为了我能够有一个幸福的生活环境，所以才委曲求全。
    她所表现出来的一切，都是为了讨好姜东旭这个大坏蛋。妈妈，您太委屈了，女儿一定要报答您。
    不管我的真实身份是什么，不管我是不是您的亲生女儿，您都是我最敬爱的母亲。与此同时，公司财务室里。
    四十多岁的女财务将一大包现金递给养敏润，心中有些不放心。“乔小姐，这真的是社长的吩吋吗？
    乔敏润眉，“怎么，你不信？那你自己打电话给他，不过我要提醒你，你这是越级汇报，并且，他今天
    刚为美人豪郑两个亿，此刻正在享受。”
    财务女子一见养敏润语气不善，立马转为讨好。
    “乔小姐，我哪能不相信您呀，我只是跟您确认一下，您千万别生气。”
    乔敏润拍了拍对方的肩膀，语气随和，“听说你之前提过离职？女子一楞，一时拿不定乔敏润的意思。
    乔敏润继续随和道：“说说，到底怎么回事？”
    女子想了想，“养小姐，我孩子已经懂事，我老公怕她误会我在公司做的事情，所以，我想换个环境。” 乔敏润点点头，“我明白了，你老公与孩子，都担心你在这公司里面，也去拍片？或者生活作风有问题？” 女子羞愧地点点头。
    乔敏润想了想，“那你有没有。…“后面的话她没有问，
    女子轻声道：“我前段时间与老公吵架，独自喝完酒后，就去客串了一下，但那部片还没有制作完成。”
    说着，她跪了下去，“养小姐，求求你，能不能把我的镜头删了，您让我做什么都可以。“ 乔敏润很亲和地将对方拉起来，“这事情，你明天直接去剪辑部，就说是我的命令。”
    她哪里不懂，女人离职不是家里的缘故，主要还是心虚了，一时不知道怎么办。“谢谢，谢谢乔小姐。”
    乔敏润离开了公司，副驾驶座位上放着两个手提袋
    一个是挪用公司的现金，另一个里面装的正是姜东旭给她买的三套Q趣内衣。而姜东旭卧室里面，一切依然在继续
    孙美茹都开始胡言乱语起来，有些表达不清楚。
    显然，情绪已经积揽到即将爆发的程度。“老板，我要去了，真的要去了，啊…
    随着一声长长的高音落下，门外的韩书允听见了水流的声音。
    她非常震惊，这种声音她太熟悉了。天呐！
    妈妈你干了什么？
    不是，妈妈你被欺负成什么样了？居然这都控制不住了？
    然而，孙美茹接下来的话让她更加心疼，“老板，对不起，床湿了。”
    

第45章阴谋
    孙美茹有些慌，声音疲意中都带着颤抖。
    而姜东旭用成就般地语气说道：“没关系，这是正常现象，说明你很快乐，也说明我还是有本事的。”
    啊？啊？
    门里的孙美茹不懂，门外的韩书允同样不懂。
    谁让她们都是正经的小白，连动作电影都没有看过。
    韩书充很想听妻东旭解释解释，这真的正常吗？不！不管是不是真的，她都需要上网学习学习。现在是不是结束了？
    妈妈可能要出来，韩书允随时准备离开。然而，里面的情况完全相反。
    姜东旭根本没有结束的意思，声音再次传出。
    “美茹，来，楼紧我的脖子。”“老板，这样吗？”
    “对，勾紧了，我抱你起来。”
    说着，他两只手臂分别穿过孙美茹两个膝盖弯，托住翘臀就将对方端了起来。
    孙美茹一个成年人了，哪里感受过这种差耻抱的方式。惊叹老板力气大的同时，双臂紧紧勾住，生怕掉下去。“老板这。
    然而，她人没有掉下去，圆润的蜜桃臀儿却掉落下去。然后，刚好遇见那19cm。
    姜东旭手上轻轻往下一松。…
    孙美茹立马直呼，“到底了到底了，老板，到底了。
    具不严谨的科学研究证明，亚洲女人的深度只有十多厘来。如果高一点，丰映一点，像孙美茹这样，可能会稍微深一点。
    普通情况的话，姜东旭与孙美茹交流之时，因为二人之间有距离，有躯干的阻挡，姜东旭也就刚好到底。
    而现在，二人之间没有了任何空隙，所以直接到底。还有富余。
    有经验的都知道，一旦到底，那便是噬骨销魂。
    孙美茹直接高歌吟唱。而姜东旭则开始走动。
    每一次在重力的作用下都充满了力量。
    “嗽鸣...老板，太到底了。“ 姜东旭一边走，一边霸气直恐。
    “美茹秘书，我喜欢听你忍不住的呼唤我老板。”“鸣。老板。咱们去哪？
    姜东旭自然不会说，是为了让你女儿在门外能够听得更清楚。“你猜？”
    “老板，是要出去吗？不可以的，方一被女儿听见了就不好。“放心，咱们不出去。”
    这话让门外正准备离去的韩书允又停下脚步，继续侧耳倾听。
    然后，她就听到声音越来越近，她也越来越紧张。脑海里全是坏蛋端着她妈妈，一边走一边的画面。很快，声音靠近了门口，她的紧张情绪也到达了颠峰。
    那每一次的撞击声，她不用再侧耳贴在门上，也能够清晰听见。
    妈妈一声声的呐喊，让她一颗心也跟着情绪不断拔高。突然，孙美茹再次急呼，“老板老板，水来了，鸣鸣。 紧接着，哗啦啦啦的水流如瀑布倾泻而下。
    韩书充允在门外听了个清清楚楚，她都有些脚软了。
    想要离开，觉得不适合再听下去可是，她的身体又不动。
    内心之中告诉自己，自己不是喜欢偷听妈妈的这些事情。自己是为了记住妈妈如何被欺负，将来好报答妈妈。
    也为了搞清楚自己的身世，万一妈妈在接下来之中，将自己的身世说出来了呢对，就是这样。
    与此同时，仁川一高级会所内。
    AMO的崔宝英跪在其主子郑英俊的脚下，脸上印着几个红红的巴掌。她此刻卑微的样子，就像一条狗。
    “废物，两个女人都搞不定，还伤了自己八个人，你是吃屎的吗？” 郑英俊神情暴房，非常惯。
    “对不起郑少，我错了，请您再给我一次机会，我一定办好。”
    “给你机会？你他妈连对方背后是什么人都不知道，我给你妈的机会。” 郑英俊直接一脚将崔宝英端倒。
    后者捂着胸口倒在地上，疼痛又不敢发出声音，只能强行忍受。
    而这时，房间门打开，一个三十来岁的男子走了进来。对方同样穿着高档西服，长相普通，却透看一股子傲气。
    郑英俊看见对方，瞬间变脸，讨好地上前，“姜少，您怎么来了？早知道我去接您啊！” 姜少直接越过郑英俊，来到沙发上坐下，翘起二郎腿。
    一支香烟刚放进嘴里，郑英俊立马帮忙点火。姜少抽了一口烟，然后看了看地上的崔宝英。
    郑英俊对崔宝英喊道：“还不快滚？留在这里丢人现眼吗？
    崔宝英如蒙大救，赶紧忽痛爬起来，对着姜少与郑英俊了一弱，然后才小心离开。
    郑英俊这才坐下，小心讨好，“姜少，让您见笑了。” 姜少没有在意对方的讨好，似乎已经习惯。
    然后说出一句让郑英俊惊的话来，“你查那人的背后就是我家。”
    “啊？“郑英俊惊得脚下一软，扑通就跪了下去。“姜少，我真不知道，求您给我一个机会。”
    姜少神情依旧平淡，然后说出再次让郑英俊惊诉的话来。
    “你不必这么紧张，我不是来兴师问罪的。” 嗯？郑英俊不懂了。
    姜少继续拍了拍他的肩膀，“他不过是我家一个私生子罢了，只要你不把他弄死，就没问题。” 这话让郑英俊心肝发颤，嘴唇颤抖，“真....真的吗？
    姜少脸色一变，眼神变得犀利，似乎瞧不起对方的智商，“需要我跟你解释吗？”
    郑英俊吓了一跳，然后瞬间明悟，“姜少，我懂了。”
    姜少再次拍了拍他的肩膀，凑近其耳边低语了几句，站起身，“既然懂了，就放心去做。”“是。姜少。”
    姜少没向着门口走去，来到门口又停下脚步，回过头来，“最近上面可能会派人来查，生意上记得让下面人低调一点，不放心的人就不要出货。”
    “是，姜少。”
    姜少想了想，又提醒道：“那东西是用来卖的，你最好自己戒掉，吸多了脾气会越来越暴躁。”“是，姜少。
    姜东旭卧室，孙美茹将脑袋埋在姜东旭的肩头，内心羞涩地无地自容。“老板，对不起，我又没有控制住。”
    姜东旭则笑着拍了拍她的翘臀，“我就喜欢你控制不住的样子，真美。”“真的吗？“孙美茹很期待的问。
    “当然，水流的声音可是非常美妙的。““老板。好差耻。”
    “乘，咱们继续，来，换一个姿势。“ 说着，他将孙美茹慢慢放下。
    后者有些脚软站不住，依旧扶着姜东旭
    郑英俊吓了一跳，然后瞬间明悟，“姜少，我懂了。”
    姜少再次拍了拍他的肩膀，凑近其耳边低语了几句，站起身，“既然懂了，就放心去做。”“是。姜少。”
    姜少没向着门口走去，来到门口又停下脚步，回过头来，“最近上面可能会派人来查，生意上记得让下面人低调一点，不放心的人就不要出货。
    “是，姜少。”
    姜少想了想，又提醒道：“那东西是用来卖的，你最好自己戒掉，吸多了脾气会越来越暴躁。”“是，姜少。
    姜东旭卧室，孙美茹将脑袋埋在姜东旭的肩头，内心羞涩地无地自容。“老板，对不起，我又没有控制住。”
    姜东旭则笑着拍了拍她的翘臀，“我就喜欢你控制不住的样子，真美。”“真的吗？“孙美茹很期待的问。
    “当然，水流的声音可是非常美妙的。““老板。好差耻。”
    “乘，咱们继续，来，换一个姿势。“ 说着，他将孙美茹慢慢放下。
    后者有些脚软站不住，依旧扶着姜东旭
    

第46章选择
    而妻东旭则道：“转过去，扶着门。”
    孙美茹乖乖听话，转过身，双手扶着门站好。
    她双臂压在门板上，几乎半个身子都趴在上面，侧脸贴着手臂回头。“老板，是这样吗？
    而她完全不知道，一门之隔就有女儿在偷听。
    她此刻的说话，就似在其女儿耳边述说，能够清清楚楚传出。并且，二人几乎脸对脸
    这让门外的韩书充紧张得有些想要逃离。
    可就是迈不动脚步，心中除了紧张还有好奇与羞涩，多感交集。而里面，美茹秘书的投入与期待神情，让那眉眼间面若桃花。羞红的脸颊让那成熟女子的韵味更甚，当真彻彻底底熟透了。如柳的腰肢，白皙的美背。
    修长圆润又充满了肉感的美腿。
    所有的一切，就似组成了一幅不能让外人欣赏的室内美人图。姜东旭看得热血澎湃，挥舞着19cm的金箍棒就杀了过去。
    门外的韩书充只感觉门被人撞了一下，然后孙美茹就发出吟唱的声音。
    以及门板被手臂撞击的声音，孙美茹的声音，姜东旭的声音，以及啪啪的声音，全部混合在一起。
    透过门传递给外面的韩书允，让她脑子嗡嗡的。她终究是没有站住，背靠着门缓缓坐了下去。翘臀下传来地板的冰凉，让她稍微清醒了一些。
    可身后妈妈近距离的声音，如雷贯耳，不断侵袭她的神智。也不知道过了多久，她感觉自己不对劲。
    悄悄打开浴袍，低头看去。白色小老虎为什么会吐口水？
    正当她感觉羞愧之时，妈妈再次发出激情澎湃的高歌吟唱。然后，水流之声再次响起，哗啦啦滴落在地面之上。
    “老板，我脚软了。““别怕，我扶着你。”
    “那可以让我缓缓先吗？”“好。”
    “老板，我好幸福。“我知道，你说过。”
    “老板，我..我喜欢这样的幸福。”“那等你缓缓我再继续让你幸福。”
    “嗯，对不起老板。““干嘛又说对不起？”
    “您的私人秘书不中用，跟不上您的强度，都丢三次了。” 姜东旭自然不会说，这是因为给你用了快乐沉浸卡，
    他摸着孙美茹的滑嫩脸颊，上面布了一层细密的汗珠，那是一种特殊滑感。“别自责，这是正常的，你还能继续吗？
    “老板，我可以的。”
    这时，门外背靠房门坐在地上的韩书允，突然觉得又不对劲。
    低头一看，居然是水从门缝流了出来，打湿了她的屁屁。啊。“她一声惊呼，但只发出一半，然后就立马捂住。
    “老板，你听见了吗？门外好像有声音？” 哪有？你这是听错了，根本就没有。”
    姜东旭非常笃定，他可不想孙美茹突然没有了兴致。
    同时心中暗道：“韩书允你突然大惊小怪的干什么？想要吓死你妈妈吗？”
    “你老老实实的偷听不好吗？还想弄点动静出来不成？” 正常来说，孙美茹此刻应该开门确认一下。
    但是，随着姜东旭的手指夹住那奶香味的良心，在快乐沉浸卡的作用下，立马就被转移了注意力。
    “吗...老板，快去床上好不好？“好。”
    门外，韩书充感觉自己的心脏病都差点爆发了。
    但好在大坏蛋一心好色，根本没有听见，转移了妈妈的注意力。
    她悄悄起身，犹豫着，要不要继续听下去。想了想，还是觉得离开比较好。
    大坏蛋太厉害，这都多久了，还没有结束的意思，谁知道要多久才结束？身上脏了，她需要去洗洗。
    小心起身，光着白嫩的脚丫回到房间里面。
    然后第一时间进入浴室，将浴袍脱掉，扔在了一边。赶紧洗洗。
    淋浴的水流击打在她娇嫩的身子上，她不断搓洗。明明已经非常干净了，可她依然在洗。
    直到那种让她感觉差耻的心理全部被冲走，她才改变地方。神兽因为流了许多口水，此刻满嘴滑滑的。
    她又是洗了一回，才彻底冲洗干净，但她并没有急着出去。而是又将自己泡进了浴缸里面，回想着今晚发生的一切。
    最终，她还是出去将手机拿了进来，泡着澡查询刚才学到的知识。她需要验证。
    首先，是关于伤口很快不疼，神奇愈合的事情。结果，网上说，通常需要几天才会好。
    主要是看封印破损的程度，而这又取决于破开封印之物的体积大小，以及破开封印的过程激烈程度
    反正完全没有几分钟就愈合的可能，科学上来说，伤口不可能那么快愈合。所以，妈妈身上发生的事情，是真的吗？
    这一刻，很想对妈妈研究一番，仔细瓣开看看，是不是真的伤口愈合了。然后，关于第二个失控流水问题。
    这个问题上，大坏蛋没有说谎，居然是真的。
    那是一种情绪堆积到巅峰之后，爆发出来的后果。而这种情况，也不是每个女人都会有。
    其实主要取决于心理作用，也就是男人的本事。只要本事够高，一定会发生妈妈那样的情况。
    不得不说，大坏蛋姜东旭很厉害，把妈妈都弄丢了三次。
    最后，她打开了购物网站。
    是的，她要开始挑选监视器材。
    有许多种类选择，最后她在两种类型犹豫。
    一是需要安装在隐藏之处的设备，就似针孔一样大小，根本不容易被发现。第二种则是，隐藏在各种物品之中。
    表面上是一个摆件，可以放在房间里的任何位置，但需要过段时间就更换电池，或者充电
    但还有一个问题，无论是哪一种，都需要花钱买。而她..没有钱。
    所以，明天还需要找妈妈要，需要一个借口。突然，她有了主意。
    就说为了感谢姜东旭那个大坏蛋，主动买礼物送给对方这样一来，妈妈肯定同意给钱。
    而自己也可以趋机选择第二种，顺理成章将物品放在大坏蛋的房间去。这个想法简直不要太完美！
    她忍不住要为自己的机智点赞。作者的话
    长刀削色
    友情提醒：不要章节名误导，不要因为章节开头没有你象的内容而跳过，大家
    连看十章就懂了，上架后的章节不一样，绝对精彩。
    所以，重要的事情说三遍，不要跳章，不要跳章，不要跳章，跳了可能就错过了精彩情节。
    同时，感谢大家的订阅支持，感谢感谢工章章章
    

第47章藏宝
    姜东旭卧室里面，并没有因为韩书允的离开二人停止交流。
    姜东旭不得不承认，系统的快乐沉浸卡真的很厉害。美茹秘书刚才又失控了一次，现在即将到达第五次。孙美茹侧身躺在床上，后背贴着姜东旭。
    玉臂反手楼住姜东旭的脖子，她身上已经香汗淋漓，让那雪白的肌肤在夜晚的灯光下，反射出美轮美免的光泽。
    突然，姜东旭发出一声龙的咆哮。
    而孙美茹在姜东旭咆哮的瞬间，也发出高歌吟唱。身体直接僵硬。
    紧接着就微微的额抖。
    她整个人松软下来，眼里那是满足的疲惫感。
    语气若弱中带着一种解脱，“老板，您终于出来了。”
    姜东旭准备动一下拿出来，孙美茹则反手楼住姜东旭的腰。
    “老板，不要。““为何？”
    “因为...因为我喜欢被您注满爱，这是身心的一种境界，请让我再享受一会儿，好吗？”
    孙美茹语气很羞，但姜东旭却品出了别的味道。“美茹秘书，你不怕有宝宝吗？毕竟你还年轻。” 被老板说年轻，孙美茹很高兴。
    这个问题她也已经想好了，“老板，我明天会吃药。”
    姜东旭轻轻咬了对方一下耳朵，“如果你每一次都喜欢这样的话，药吃多了会不会对身体不好。说着，她的手开始把玩那人间最难得收藏艺术品
    孙美茹很享受这种事后的温柔安抚，“我不知道，但没关系的。” 她对老板充满感激，老板的释放就是对她注入爱的表现。
    她喜欢在那一瞬间，滚烫的爱意打在她隐藏世界之内的核心处。然后，浓浓的爱意随着热流填满她的身心。
    当世界安静下来，她温柔地躺在老板怀里，乖巧又忠诚地享受老板的抚慰。她有自知之明，老板的身边现在只是没有别的女人而已
    一旦别的女人出现，她就该默默退场，她终究是配不上老板的。以后的她，只在老板需要的时候出现，然后奉献出自己的身心。现在这样的时刻，有一次算一次，她都要好好珍惜。
    姜东旭之前就知道，美茹秘书的性格，是属于那种喜欢被动接受的类型
    【叮！恭喜宿主，与私人秘书完成身心契合，并且浇灌满爱的印记，秘书忠诚度＋5=85
    【系统奖励抽奖一次，是否现在抽奖。】【是】【否】
    姜东旭没想到这也有奖励，“抽奖。”
    【叮！恭喜宿主，获得初级气运一次，已为宿主加载】
    【注：接下来的一天之中，宿主坐在家里不动都会有好气运降临。】
    【如果宿主出门办事，好运也将随行。】嗯？这就有意思了。
    他第一时间想到乔敏润，话说，这个女人收了自己三套Q趣内衣，为什么没有联系自己？
    是不是应该给自己来点好运气？结果，他什么感觉也没有。
    话说，她不找自己，明天怎么给她姐姐动手术？
    而如果自己主动去医院的话，又会是怎样的好运降临？
    正想着，孙美茹已经伸出玉手，轻轻将他的19厘米拉了出来。然后，主动给二人擦干净。
    这才走下床，看着思索中的姜东旭，有些依依不舍。
    但还是找来新床单，“老板，我给您换一下床单，然后回去睡觉了。”
    妻东旭微微一笑，下了床，床湿了确实该换床单，可是，“你回去干什么？一个人睡吗？“ 孙美茹咬了咬红唇，“我的身份睡在这里不合适。”
    姜东旭直接从后面楼住那香软的娇躯，感受着刚才享受过的一切“没有什么不合适的，我命令你，今晚必须留下来。”
    这话让孙美茹心里甜甜的，毕竟她将自己的身心都交给了老板。
    如果完事后还要回去睡觉，虽然作为私人秘书是应该的，但心里总会有失落
    甚至，在快乐沉浸卡的作用下，感受到身后月亮缝中老板的19厘米，她都有舍不得。
    “嗯，老板，我听您的。”“这就乖嘛。”
    姜东旭放开孙美茹，后者很快换好床单，一起躺上去。
    孙美茹缩在妻东旭怀里，两只小可爱趴在妻东旭的胸口，她心里再次甜甜的。人生第一次这样睡觉，老板给她满满的安全感。
    突然，她有一个大胆的想法。悄悄伸出玉手，抓住小老板。
    姜东旭一楞，“美茹秘书，你这是……。还想？”
    孙美茹一羞，“不是的老板，我想“你想什么？”
    孙美茹不好直接说，那样太羞耻了，突然灵光一闪。
    “老板，恶龙都有自己的巢穴，晚上就应该回归洞穴睡觉的，您说呢？” 姜东旭刚开始还没有明白，但略一思索就然大悟。
    “那美茹你转过去。“嗯。”
    孙美茹乖乖转过身，背对着妻姜东旭
    然后主动概起，语气羞，“老板，麻烦您了。” 这话说得有点卑微，但姜东旭没有纠正的意思。
    因为美茹秘书就是这样的性格，如果改了就不是美茹秘书。
    很快，随着孙美茹发出一声闷闷的嗯，她满足了。老板真的让恶龙回归了巢穴，并且安静地躺着。“谢谢您，老板。”
    说着，主动将后背贴在姜东旭的胸膛，拉起姜东旭的手臂环在胸前。她的脸上带着人生从未有过的幸福感
    那是一种连睡觉都让身心填满的幸福感，她就算不动，也能感受到那被塞满的幸福。
    这是她的贫婴，十八年的幸苦后，遇见幸福就不想要放手的贫婪。她没有因为初识的老板陌生的床而失眠。
    她心中充满了安全感，又被幸福填满，再加上疲惫让她很快入眠。
    她脸上洋溢着浅浅的笑容，别人不懂，她也无需别人懂。她的人生只有她自己最理解。
    她很快就进入了梦乡，她就似化成了即将破茧的蝴蝶，那束缚她的茧壳，在她睡梦之中正在渐渐脱离。
    等天光大亮，她一觉醒来之时，将产生脱胎换骨的变化。她将展翅飞翔，绽放出属于她的独特美丽。
    而与孙美茹的幸福爆棚相比，乔敏润此刻全是烦恼。她正在嘉和医院之中，神情凝重站在一间病房的门口。
    门旁站着七个西装暴徒，其中就有黑熊。所有人脸色凝重，甚至带着一种挫败感。
    

第48章叫醒
    养敏润的神情更加凝重，但她还是深吸一口气，调节好自己的情绪之后这才抬手推开重症病房的门，迈步走入进去。
    里面的病床上躺着一个全身多处包扎的女子，就算脸都被包了起来，已经看不出长相。
    她身上还连接着仪器，身旁一名私人女护士正在照看。见乔敏润进来，对其点点头后就走了出去。
    乔敏润来到床边坐下，看了一眼病床上的姐姐乔敏善，心痛地低下头。“姐姐，您受苦了。”
    她的声音带着硬咽，但又癌强地没有掉下眼泪。
    床上的乔敏善气息微弱地开口，“敏润，姐姐没事，只是以后要辛苦你了，姐姐没用了。““不，姐姐，你会好起来的。”
    “敏润，我自己的伤我清楚，永远都好不了了，以后就是你的累赞，我真想就走了算了。“ 这话把乔敏润吓了一跳，“姐姐，你千万别这么想，你怎么可能是我的累赞呢？
    “你一定会好起来的，明天就动手术了。“ 然而，她的急没有用。
    乔敏善平静道：“从三楼跳下来，我没死已经算是幸运了。”
    “手术费要几个亿吧？咱们已经没有那么多钱，要不别治了，我也少些痛苦？”“不！姐姐，钱我已经凑齐了，你不用担心。”
    乔敏润紧张地想要伸手去抓住姐姐，可抬起手来，看着姐姐身上到处都是绷带，她的手无处着落姐姐四肢骨折，内部多个器官受损，甚至连脊柱都受到了重创。
    就算之前的身份受了许多特殊训练，但如今还能活着，依然是个奇迹。她暗暗咬牙，此仇一定要报！
    “姐姐，咱们既然已经走上复仇的不归路，那还有什么比这更糟的？““所以，你可千万不能放弃，你还没有看见仇人死去呢！
    “你不甘，我不甘，我们所有人都不甘。“ 乔敏善的眼角滑过一滴泪水。
    她当然不心甘，可想要在财阀控制的国度复仇财阀，太难了。
    普通人根本做不到，其实连总统都不行。能够惩治财阀的人，只有更强大的财阀。
    确实，对于他们这个团队来说，这一次的失败让她们感受到深深的挫败。
    对于她乔敏善来说，已经到了人生最坏的程度。她轻轻嗯了一声，算是答应了。
    她不求自己能够好起来，只希望能够活到大仇得报的那一天。
    那样的话，她死了也能膜目。“敏润，姐姐等着那一天。”
    “会的，那一关迟早会来的。“养敏润说得很笃定。但其实内心也很迷范。
    这一次，她提供情报，姐姐负责行动。
    结果，仇人丝毫没有受伤，姐姐却差点死掉。她不知道下一次的机会在哪里？
    只希望早点完成让姜东旭壁落的任务，回到她真正该卧底的地方。
    看着姐姐闭上眼睛休息，她用祈祷的眼神看了一眼，
    然后起身来到外面，七个人围拢过来，黑熊送上一张银行卡“二小姐，这是我们七人的积蓄，给大小姐动手术。
    养敏润没有接，沉重的说道：“你们的家人不需要花钱了吗？都留看。”“不能与家人见面，已经很对不起他们，不能连钱也断了。”
    黑熊道：“二小姐，这些年来，您与大小姐给我们补贴了太多，现在这种情况，我们怎么能不做点什么？
    乔敏润又道：“我已经说过了，钱的事情我已经解决了，你们不用操心。”“二小姐黑熊还要再说。
    而乔敏润一挥手，打断了对方，“就这样吧，你们回去，别都在这里，免得引起注意被追查到。”“是。“众人有了看病房门，然后相继离开。
    乔敏润再次回到病房，今晚她将陪着自己的姐姐。第二一早，阳光透过窗户的纱帘酒进姜东旭卧室。
    孙美茹迷迷糊糊睁开眼晴，她轻轻一动，然后就感受到19厘米的存在。
    啊！这种感觉真幸福。那是被真实充满的幸福。
    真希望每日醒来，都能感受到被小老板的幸福地填满。话说，老板不愧是年轻人，休息一晚上又行了。
    有点涨，同时她又很疑惑，老板没醒，怎么恶龙醒了？她轻轻挪动香臀，将恶龙放了出来。
    又将胸前老板的手臂轻轻掌开。她动作小心，生怕扰醒老板。
    但老板还是被扰，转身仰躺了过去，跟着将薄毯被也给扯跑了去，
    现在是夏天，老板似乎觉得盖被子不舒服，随意一脚就将被子给踢了。
    然后，她就被那老板清晨的高昂斗志吸引。本来准备起床的她，鬼使神差地爬了过去。跪在老板的大字中，抬头有了有老板的睡颜。
    她露出幸福的笑容，这个笑容，与以前的拘谨不同，那是展颜的幸福笑容。
    她的神情之中已经没有了卑微，能够看见成熟风韵的自信。这对她的气质是一个大大的提升，而她自己还不知。
    而这份自信，也让她变得充满了魅力。甚至，她的嘴角还挂起了玩弄的坏笑
    低下头，张开那晶润的红唇，对着小老板轻轻吻了一下。可是又觉得不够，再吻一下。
    还不够，她干脆吐出小香舌，在小老板的小光头上轻轻一扫。那是调戏的味道。
    然而，还没有结束，这才只是开始罢了。
    她越玩越起劲，不知不觉间，就春春吐吐地吃了起来。还不时抬头看向老板的脸。
    她能够清晰观察到，老板在她的早餐咬下，眉眼开始舒展，然后缓缓睁开眼晴看到老板略显惊的神情后，她依然在吞吞吐吐，脸上带着笑容，嘴里圆说道
    “老板，早上好。“ 嘶！
    姜东旭没想到，美茹秘书居然会这一手。
    真是服务到位啊！
    小老板感受着美茹秘书的唇舌灵活，他伸手按住了对方的脑袋
    嘴里感叹，“美茹秘书真很不错，我太喜欢了。” 老板一句夸奖，让孙美茹的幸福笑容更甜了些。
    于是，她的跪姿更加标准，埋首间，那是更加用心的服务..
    

第49章早餐
    而姜东旭则拿过枕头，垫着后背坐起来。美茹秘书天赋异票，居然全程不中断。
    再低头看去，美茹秘书的后背与腰身，以及后面的蜜桃臀儿，组成了一幅绝美的画面。
    只有通过这独特的视角，才能感受到那其中的视觉冲击力。真如他曾经看过的一组写真，《校花妈妈的背影你顶不住》。这一刻，似乎那画面与眼前的情景重合了。
    同时他还发现，美茹秘书似乎变得更加漂亮了。不对，应该是更加有味道。
    那是一种特别的韵味，这绝对与昨晚有关。他不由得感叹，女人果然是需要养的。
    基至，他觉得美茹秘书的皮肤都变得更好了
    那是经历过运动之后，肌肤的毛孔都全部打开了，流消汗水后，呼吸新鲜空气后，变得更加充满生命力。妙！妙！简直妙极！
    这些细微的变化，只有懂得生活的人，才会发现。
    感受到他的满意，美茹秘书的服务越来越好，越来越认真投入。他便一只手按上美茹秘书的美背，另一只手抓着一只小可爱玩耍。很快，他身子一僵，按住了孙美茹的头。
    后者非常懂，便保持不动，嘴里还发出鸣吗鸣的声音，半响后，孙美茹抬起头来，对着姜东旭张开红唇。示意给他看，那是一嘴的幸福。
    所以，嘴唇一闭，喉咙一咕咚，咽了。姜东旭有些然。
    摸了摸孙美茹的俏脸，“没必要咽下去的。”
    而孙美茹摇摇头，幸福地说：“老板，这是我的特殊早餐。”
    这...姜东旭觉得不能阻止人家的爱好，毕竟美茹秘书的性格有点特殊。除了是服从型人格，还藏着付出讨好型。
    对于服务好他这个老板，孙美茹有着使命感。
    话说，这与90的忠诚度也有关吧？毕竟这是一个很高的刻度。
    而这时，孙美茹又低下了头，用红唇继续打扫战场甚至，将最后的残留都给了出来。
    不得不说，这样的私人秘书，真的服务太到位了。
    孙美茹直起身，“老板好了，您再睡会，我打扫一下房间，然后给您做早餐。”
    姜东旭则拉住了他，“要不，再给你灌注一次满满的幸福？他可是记得的，美茹秘书喜欢满满当当的幸福感。
    孙美茹则直接给妻东旭打开了幸福的容纳地，“老板您有，有点肿。” 唛？不是用了无痛卡吗？伤口应该全部愈合了才对啊？
    但又一想，这是使用无痛卡之后造成的，毕竟昨晚自己已有超常发挥。
    美茹秘书还有快乐沉浸卡的效应，就有些放肆了。姜东旭伸手轻轻摸了摸，“疼吗？”
    孙美茹路羞地摇摇头，幸福地道：“不疼，可能半天，或者晚上就好了。”
    姜东旭点点头，“那你去吧。”
    “嗯。“孙美茹乖巧地下床，穿上睡衣，开始打扫房间。毕竟，咋晚在地上扔了太多纸巾。
    再加上，她还给地上酒了许多水，不拖一拖会有味道的。并且，床单也要洗。
    看着勤劳的孙美茹，姜东旭再次对这个私人秘书表示满意。
    他没有继续睡觉，而是突然灵光一闪。起身从后面抱住正在收拾床单的孙美茹“老板
    孙美茹动作一僵，她喜欢被老板这样抱，但又不知道老板要干什么？
    感受到老板的一只手，又在逗小可爱玩，她羞涩道：“老板，您昨天释放了三次，今天早上一次，太多对
    您身体不好。”
    姜东旭笑道：“别怕，我是想跟你说一件事情。”“什么事？”
    “今天下午咱们去一趟医院。”“去医院干什么？”
    “给你做一个全面的身体检查，毕竞你以前那么累，看看有没有什么身体隐患？”“吗孙美茹瞬间感动了，“老板。
    姜东旭放开她，拿起手机又转账1000万过去，
    这是给你的奖励，以后想买什么就买什么，没钱了跟我说，我可不允许自己的私人秘书很穷，也不许说
    拒绝的话。”
    孙美茹再次扑进姜东旭怀里，紧紧抱住。“老板，我要做您一辈子的私人秘书。”
    甚至，她现在就有一股冲动，想要被老板再次灌满幸福。
    姜东旭则轻抚她的后背，“你当然是我一辈子的私人秘书，因为我说过，你的人生我接管了。”“嗯嗯，老板真好。”
    “那咱们下午去嘉和医院？”“嗯，我听老板的。”
    然后，孙美茹抬起头，想要亲吻老板。
    姜东旭则点了点她红唇，“你忘记吃过什么了？”
    孙美茹羞涩地一笑，自己吃了老板的幸福，确实不能再喂还给老板。
    姜东旭拍拍她的翘臀，“我去洗澡了。说着，就放开孙美茹走向浴室。
    而孙美茹将床单放进洗衣机以后，就开始拖地她感觉这日子太幸福了，晚上性福，白天幸福。未来的人生充满了希望。
    拖地到门口之时，刚好遇见韩书充起床，
    韩书允立马想起自己昨晚在那个地上发生的事情，顿觉屁屁有点凉。但她还是将情绪压了下去，假装没事，“妈妈，您怎么一大早就拖地？
    孙美茹有些心虚，然后找了一个借口，“老板爱干净，所以，我就帮他打扫一下。韩书允哪里不知道，什么姜东旭爱干净，你明明是在抹去昨晚遗留的水迹。
    我可是在门外亲耳听见，亲自感受到了，感觉屁屁还有后遗症。但她当然不会揭穿，只是轻轻哦了一声。
    突然，她又感觉不对劲。
    妈妈就穿了一件单薄的睡裙，里面空空如也。
    这一弯腰，那露出来的风景雪白又美好。两只小可爱都快跑出来了，看得清清楚楚。而与此同时，妈妈似乎也发现了她的不妥。
    上前来小声地说：“女儿，你不能只穿着一件睡衣啊！你看这两点，这么清晰，被老板看见了不好。” 韩书允很无语，直接反问，“妈妈，那您呢？您看。”
    她直接用手指一勾妈妈的衣襟，“都快跑出来了，您还在做事情，不怕您老板看见吗？
    孙美茹真是没有注意到自己的问题，女儿这么一说，倒是提醒了她。以后穿着方面，要注意一下。
    毕竟自己与老板的关系，还是螨着女儿的好。她态度端正，“那咱们都去把里面的穿上。”
    韩书允正要答应，主卧室里面，姜东旭就从浴室走了出来。
    因为门开着，外面的母女二人正好看见。而姜东旭进去的时候，身上什么都没有。这洗完澡出来，身上自然还是什么都没有。画面中，母女二人一时间被静止。
    

第50章扮演
    姜东旭挥挥手，“早上好。”
    孙美茹瞬间清醒过来，赶紧捂住女儿的眼晴。回头慌乱回应，“老板早上好。”
    她的身心内外都可以属于老板，但女儿是独立的，是不属于老板的。
    这些画面，她可以看，也喜欢看，毕竟老板年轻师气身材好可如果女儿也看，那不就乱套了吗？
    不是妈妈自私，而是男人这东西妈妈不能与女儿分享。姜东旭也明白了孙美茹的心思，笑笑后转身离去。
    不是他故意要在母女二人面前显摆男人之风，而是怪孙美茹自己开着门。
    孙美茹放下手，韩书允小声道：“妈妈，我又不是小孩子了，前晚不是见过了吗？“那是意外。“孙美茹道：“现在不一样。”
    韩书允心中不服气，妈妈你自己怎么做的，你不清楚吗？
    昨晚你干了什么？看都不让我看。啦
    我才不稀罕看大坏蛋的身子，那一条那么丑，昨晚用来欺负妈妈。
    把妈妈的封印都破了。坏蛋！
    她性格内向，并不代表她没有想法。
    其实她的内心非常丰富的，只是不善于表达而已。她假装听话哦了一声，然后又机将妈妈拉到一边。“妈妈，您能给我一点钱吗？”
    孙美茹知道，女儿从来不乱花钱，简直就是孩子中的榜样。
    这次也一样，她依然相信女儿不是为了买什么不必要的东西，肯定有正用但她还是随意问了一句，“你需要买什么？”
    “妈妈，东旭同学给我买了那么多东西，又给我私人房间住，他又是您的老板，我认为需要感谢一下他，
    想给他买个小礼物作为回礼。”
    孙美茹欣喜不已，女儿懂事了呀！
    终于开始知道人情世故了，知道买礼物感谢人家了。
    她必须支持，“女儿你说的对，咱们是应该好好感谢老板，你需要多少钱，我这就转给你。“ 韩书允想了想，“20万，可以吗？”
    这钱对以前的孙美茹来说，可能会很为难，但现在不一样了。刚才，老板给她转了1000万的奖励，她有钱了。
    以后也会有钱，因为老板说了，不允许他的私人秘书穷。
    她直接道：“我给你100万，给老板买个好点的礼物，这样才有诚意。”“啊？“韩书允惊了，“妈妈，这会不会太多了？
    孙美茹知道女儿担心什么，“女儿放心，妈妈现在有钱，以后跟着老板，也不会缺钱花的。”
    韩书允懂了，肯定是姜东旭又给妈妈送钱了。该死的坏蛋，你这是要收买妈妈的心吗？
    不！你肯定只是想要欺负妈妈，让妈妈更听话。
    款。
    让妈妈被你欺负的时候，表现得更乖。哼！
    我要买一个超高清，可以转动方向，可以放大缩小画面的监视器。我要掌握你欺负妈妈的证据。
    她点点头，“妈妈，您说的对，我现在就去网上挑选礼物。”“嗯，去吧，对了，把里面穿上。”
    孙美茹指了指韩书允的胸口。“知道了。”
    韩书充转身就回房间，第一时间把昨晚的购物车清空，之前选择的那几个监视器都不行，太便宜了。
    她要买更好的，并且要发货快，发货近的，所以，发货地点选择了仁川本地。上午发货，下午就到。
    然后，外观上是一个看上去像电子狗的摆件礼物。
    这电子狗可以摇头，可以走路。不知道的，真的以为是一个玩具。
    但那眼晴下方藏着超清摄像头，还是双摄像头，可以两个单独同时使用，也可以组合成超广角画面。
    摆放在姜东旭床前的柜台上也非常合适，不但直接对着床，还能够将整个房间拍摄下来。完美！
    虽然价格需要六十几万，但她还是决定买了，因为第一次在网上购买如此昂贵的物品，她选择了货到付
    吃早餐时，韩书允感觉餐桌太大，她都可以和妈妈一起躺在上面睡觉了。姜东旭也有同感，这么大的桌子，只用来吃饭，似乎太可惜了。
    所谓秀色可餐，身边就有两个极品美人，一个是校花，一个是校花妈妈。
    如果把她们同时摆上桌，那滋味，应该很享受吧？嗯，这件事情必须提上日程，尽早实现。
    吃过早餐，他先给乔敏润打了一个电话，他要试探一下这个尤物。昨晚居然没有找自己，难道有别的方法筹钱？
    往沙发上一坐，点上一支烟，孙美茹立马送上烟灰缸。
    电话很快接通，“养助理，上午好啊！“ 姜少，上午好，您打电话是有事吗？”
    乔敏润的语气带着一点疲意，似乎因为心累。姜东旭当然不会直接问乔敏润关于钱的事情。
    “没什么事，就是想问问，你给我安排的下一场娱乐活动怎么样了？”
    “姜少，您别着急，大概一两天就好了。”“那辛苦你了。”
    乔敏润想骂人，大清早就想这些事情，你是真的没救了。
    姜东旭又道：“下午有空吗？陪我去一超医院。”“医院？”
    “我准备下午带美茹秘书去嘉和医院检查一下身体，如果有你在的话，可能会方便一些。“ 养敏润心中一咯瞪，小色狼要来嘉和医院？
    “姜少，我正在为您安排娱乐活动的事情，可能走不并。““那行吧。”
    姜东旭直接挂断电话，嘴角挂起坏笑。
    乔敏润姐姐今天动手术，她怎么可能不在医院？
    他现在要做的，就是找出乔敏润的尾巴，然后狠狠楸住。
    对了，那个彩蛋隐藏任务还没有完成，肯定印在了养敏润身上
    系统也还没有判定失败，那也就是说，那三套Q趣内衣的后续还有。这时，孙美茹和韩书充一起出现。
    孙美茹穿着一套新买的高连衣裙，将她那本就熟透的身材映衬得充满了高级感。
    饱满的酥胸，纤细的腰肢，挺翘的圆**，一双圆润肉感大长腿还裹着黑丝。加上被滋润后的脱胎换骨，在气质上，成熟美妇的韵味瞬间拉满。
    旁边的韩书允，一套棒球风格的运动套装，修身的工恤，运动百裙短裙，脚上过膝袜，配上运动鞋清纯靓丽的风格下，那身段的玲珑曲线完美呈现
    两个极品的美人站在眼前，姜东旭感觉眼晴都被滋润了。美茹秘书手里拿着一个漂亮包包，对着姜东旭一弯腰。那大E在重力的作用下，似乎差点掉下来。
    “老板，我想请一下假，陪女儿去报名中文补习班。” 姜东旭眉头微整又舒展，他明白了。
    美茹秘书虽然知道他中文水平高，但有哪个秘书请得起自己的老板当家教？【叮！趣味任务发布。】
    【任务名称：角色扮演一一家庭教师。】
    

第51章私教
    【任务内容：财阀的生活除了钱、权、色，还要充满趣味，请宿主扮演校花的家庭教师，并且教学中文【教学方式要充满趣味性、互动性，不能死板、教条。】
    【比如：教学与身体相关的名词，可以在相应的部位写下来，让校花印象深刻。】
    【比如：动词方面，拥抱、亲吻、抚摸、推掌、缠绵、拍屁股....可以互动式教学。】
    【注：本任务为长期任务，每一次教学完成，系统会评定趣味等级，初级、中级、高级。】【任务奖励：根据每次评级，获取相应等级的趣味抽奖一次。】
    【奖品内容：包括趣味性技能卡、趣味性控制卡、趣味性特殊道具等。】【现赠送初级体罚卡一张，供宿主体验。】
    【体罚卡：顾名思义，宿主在教学过程中，对学生使用体罚卡后，学生就会无缘无故失误与犯错，身体
    会听话地任由老师体罚。
    【并且，只有通过体罚才能纠正错误。】
    【注意，初级体罚卡只会让学生的身体听话，但内心还是保持正常的思维，且有隐藏属性，请宿主注意*
    *。）
    擦，系统真会搞事情啊！
    体罚卡让学生不受控制地犯错，然后又只控身体，不控心理还有这隐藏属性是什么？
    你是乔敏润的任务辅助？也想让我堕落吧？但..这太有趣了。
    他看着孙美茹母女二人，淡淡说出一句，“只要你们不怕咋天那些人找你们麻烦，你们就去吧。”“啊？”
    这话一出，孙美茹直接住。
    韩书允更是下意识想要往姜东旭身后躲，看看妈妈，眼神在询问，“怎么办？”
    而这时，电话又响起，韩书允拿起一看，“妈妈，是昨天的中文老师。” 孙美茹一时间没有了主意，而姜东旭直接伸手，“把电话给我。”
    韩书允想了想，还是听话的将电话递了过去。姜东旭直接按下接听键，还开启免提。
    抢先说话，“你是书允的中文老师？“他用的是绝对正宗的中文。
    电话那头明显楞了一下，然后才发出一个女子的泡菜味中文，不过声音倒是挺好听的。
    “您好，我是书允同学的中文老师，请问您是？”“我是她家长。”
    “哦，是书允的爸爸呀，听您声音挺年轻的。”
    韩书允直接无语，这家伙根本不是我爸爸，只是喜欢欺负妈妈的老板而已。老师您的听力不行。
    而妻东旭没有否认，也没有承认，“是这样的，既然你是书充的中文老师，我想考考你，《诗经》会背吗？关关雕那个。”
    电话那头沉默半响，“不好意思，我不会。”
    “那《千字文》、《三字经》、《弟子规》呢？”
    电话那头明显惜了，“书充爸爸，这些都是龙国古代经典，虽然我知道，但不好意思，我不会背。”
    “那古诗词你总会背几首吧？李百的《将近酒》会吗？” 我也不会。”
    “苏轼的《水调歌头》，你肯定也不会了？”
    “是。…。是的，书允爸爸，您自己有这么丰富的文学底蕴，还是您自己教书允吧，我就不献丑了。” 啪！电话那头率先挂了。
    姜东旭将手机交还给完全憎逼的韩书充，“你们这老师，中文水平不行啊！我问的这些，三岁小孩都会整两句。”
    韩书充接过手机后，强行将心中的震撼压下去。
    她虽然听不懂姜东旭与老师说的什么，但她能够听得出，姜东旭比她老师的中文水平高好多个档次。
    就凭那发音，绝对的正宗，跟她看的电视剧里面一模一样，绝对没有泡菜味。“你。你怎么会中文？”
    姜东旭淡淡道：“想学吗？我教你啊！” 这话让韩书允心中一动，她太想学了。
    有这么正宗的老师教的话，她一定也能够学得很正宗的。
    并且，二人就住在一起，日常对话都可以尝试用中文，那样学起来会更快，效果更好。“我..我可以吗？“韩书充有些不敢相信。
    姜东旭一指脚边，“跪下，拜师。”“啊？”
    韩书充有点没反应过来，旁边的校花妈妈则赶紧过来。
    “女儿还不快拜师，有老板教你，以后你不但不用去补习班，还能学得更正宗，更好，快跪下。”
    拜师下跪，在南韩来说，并不过分，只是姜东旭这个老师有点太年轻了。韩书允内心也特别想学中文，想了想，还是乖乖听话。
    恭敬地站到姜东旭面前，然后屈膝跪了下去。恭敬地弯腰，“老师好。”
    姜东旭满意地点点头，这第一步算是完成了吧？角色扮演上了。
    他摸摸韩书允的头，用师长般的语气说道：“嗯，书允同学这态度就很好，我一定会好好教育你的。”
    嗯？韩书允听着这话感觉不对味。大坏蛋是字面意思吗？
    “谢谢老师。“不管是不是为了学习，她的态度还是非常恭敬的。
    而姜东旭对孙美茹一挥手，“去，把我的鞭子请来。” 孙美茹一惊，那不是用来惩罚自己，打自己屁屁的吗？
    这是要用来教育女儿，这正经吗？“老板她不想去。
    姜东旭脸色一板，“我是一个严格的老师，教学自然是要用鞭子的，不过你放心，我有分寸。“ 老板都这样说了，孙美茹哪能不执行，乖乖转身去拿鞭子。
    而韩书充则心里紧张不已，不是吧？这家伙想用打妈妈的鞭子来抽自己的屁屁吗？
    他不会心思不正吧？现在后悔还来得及吗？
    而这时，姜东旭根本不给她思考的时间，站起身，“走，去书房。”
    韩书允起身跟在姜东旭身后，本来心中有些志志，但看着那背影，总想起两次保护她时的情景。
    是那么的安全，她都有些想靠上去，将脸贴在那后背上，那一定更安全。吃他的，用他的，住他的，花他的钱，受他的保护，还要被他教导学习。“爸爸“这个词汇再次浮现脑海，内心的志志居然神奇的平静了许多。
    两个人来到豪华的书房，除了有宽大书架与实木办公桌，还有沙发、地毯、喝茶的茶几。
    装修风格很现代，并且，角落里还有一个可移动的小书桌，还有移动小白板。
    一看就是为了家里孩子准备的，与家里装修风格一致，是定制品。这用来教学书允同学岂不是刚刚好？那自己可要好好发挥一下。咳咳，是当一个好老师。
    

第52章教学
    孙美茹在姜东旭卧室里一阵志志，老板什么都好，就是比较好色。
    她知道，老板还年轻，这个年纪正是精力旺盛的时候，喜欢女色是完全正常的自己作为老板的私人秘书，也在尽力配合。
    可是....不能让女儿也被老板拉下水啊！而现在，老板的命令她又不能不执行。
    一番纠结后，她还是决定多观察，要是老板太出格，就及时阻止。
    找出那条黑色鞭子，一掌到手中，就想起老板咋天用它抽打自己的情形。心中一阵荡漾，双腿下意识就夹紧了些，
    来到书房，就看见老板将一张小书桌安排到大办公桌的旁边，上面放着纸笔
    女儿正襟危坐在一张小板凳上，双手搭在书桌上，腰背笔直，真的是一个乘巧的好学生。而姜东旭在一块小白板上面写着：韩书允、孙美茹、姜东旭、老师、学生、老板、秘书。
    这是姜东旭思考过的，教学的第一步，要灌输观念。首先让书充同学记住大家各自的身份
    孙美茹不认识那些字，但是，她觉得老板的字真漂亮，肯定之前练习过。
    没想到，老板看似玩世不恭，其实，背地里非常刻苦学习。她将鞭子羞涩地交给姜东旭，“老板。”
    韩书允的眼睛瞬间就看了过去，昨日种种画面浮现眼前。这条鞭子昨天抽打在妈妈的身上，今日要轮到自己了吗？
    不！我一定不给坏蛋同学，不对，是坏蛋老师惩罚自己的机会。姜东旭随意接过鞭子，“出去的时候，记得带上门。”
    “是。“孙美茹本来想留下来看看的。但老板这样说，她就不好再留下来了。
    但出去随手关上门后，她还是留了一个心眼。站在门口，侧耳倾听。
    里面很快传来了正式的教学。
    “因为现在手里没有教材，咱们就从身份开始学习。”
    “这三个字就是你的名字，韩书允，你可以试着抄写在纸上..
    孙美茹一听，老板很正经的嘛，看来是自己想多了。嗯，怎么可以不信任老板？
    先去做事情，把那床单了，再收拾一下屋子，等会再来看着。
    里面，韩书允也觉得姜东旭很正经，教学很好。与那个欺负妈妈的坏蛋色狼形象，完全不同。他阳光，充满安全感，还神奇的会中文。
    她自己的学习能力也很强，很快就将这一组词汇学会。自己的中文名学也会写了，虽然写得还不好看。
    这时，姜东旭又在白板上写下“妈妈“、“爸爸”，“女儿”，这三个词。
    然后，她主动举手，“老师，第一个词我知道，是哦妈尼的意思对吗？”
    姜东旭点点头，“不错，就是妈妈的意思。“他暗中悄悄使用体罚卡，“那第二个呢？“老师，是啊一爸的意思吗？”
    这话一出口，韩书允又想到了姜东旭的背影。
    那爸爸一样的安全感，再看姜东旭现在，还在教导自己，似乎也有点那种感觉。喉！为什么老是把他幻想成爸爸？
    这时，姜东旭明显感觉韩书允的眼神变了，有些奇怪。他问，“那你知道怎么读吗？”
    韩书允摇摇头，“不知，请老师教我。”
    “爸爸。”“粑粑？”
    哑！你才是粑粑。”
    姜东旭严肃道：“是爸..爸，不是粑粑。”“霸霸？”
    “不对，第一个是四声，第二个是轻声。”
    “老师，我不懂。““跟我读，爸爸。”“吧把。”
    “你。姜东旭生气了。
    拿着鞭子往桌上一抽，啪的一声，“书允同学，你怎么回事？爸爸都不会叫吗？” 韩书允很委屈，她也知道自己叫的不对。
    因为想发出的声调和发出来的声调不一样，自己就是在这个音上转不过弯，也不知道为什么。
    “老师，对不起，我太笨了。” 她赶紧站起身鞠躬道歉。
    而姜东旭心中直呼，这体罚卡见效真快，也太有趣了！“书允同学，我现在严重怀疑你是故意读错。”
    “老师..我没有。“韩书允好委屈，“真的可能是我太笨了。”
    “你刚才那么聪明，前面的一教都会，现在连一个爸爸都不会叫？“老师我
    “不用解释，现在跟我读下一个词，女儿。”
    “驴儿。““是女儿。”“绿儿。”
    啪！姜东旭鞭子又一甩，“书充同学，请注意你的态度。” 他又在白板上写下三个字，“我错了。”
    “跟我读，我错了。““我搓了。”
    “爸爸，我错了。““霸霸，我撮了。”
    啪！姜东旭鞭子再一甩，很生气，“你给我过来。”
    韩书充允心慌意乱，她也不知道为什么，自己已心里明明可以读对，嘴上发出来的音就是错的赶紧来到姜东旭身边，弯腰翰弱，“老师，我真不是故意的，你要相信我。”
    姜东旭当然相信，但嘴上非常严厉，“你不好好学习，故意读错，现在我要惩罚你，让你长长记性。”
    糟糕！还是被坏蛋老师抓住机会了！“手趴到桌子上去，屁股撤起来。”“鸣。
    韩书充看向那鞭子，终于也要像妈妈一样摸打了吗？
    她内心不愿意，但身体很听话，乘乘地弯腰，上半身趴到桌子上、
    然后，翘起那圆润的臀儿。好差耻！
    “书允同学，你故意读错，这样的学习态度，必须纠正，所以，我打你是为了教育你，为了你好，知道吗？
    说着，姜东旭用鞭子将那齐膝的运动短裙下摆往上一挑，裙子就搭在了那纤腰上。韩书允顿觉大腿与屁屁一凉，“鸣...老师。
    她想说不可以，但嘴里就是发不出来，然后嘴巴自动改口，“老师。我错了，请您惩罚。”
    姜东旭低头看去，那脚上穿着运动鞋，白色的过膝袜束缚着小腿，两个膝盖靠在一起，摆了一个八字。往上是一截雪白的大腿，然后是圆润的臀儿。
    而那纯棉的小三角是粉色的款式，包裹着那青春充满弹性的挺翘，不是美茹那种肥满的蜜桃形，而是圆圆润润，像一个小满月。
    

第53章请跪
    校花韩书允顿觉好差耻。
    她回过头去，又看见姜东旭伸出了手。啊！他要干什么？
    紧接着，她就觉那纯棉粉色三角布边缘被姜东旭的手指勾住。然后往下一拉...小小的布料便坠落下去，没有一丝声响。
    雪白的圆润肌肤，就这样展露在姜东旭眼前。甚至，那神兽白色小老虎，都有些若隐若现。
    而姜东旭手指那不经意的触感，更是让韩书允直接将头埋进了臂弯里。她想要停下来，她想要逃离。
    可是，老师的体罚她又必须接受，因为身体奇怪不听使唤，脚步都挪不动。
    姜东旭将手中的鞭子抵在那雪白的圆润之上，一本正经，“书允同学，希望我的体罚能够让你改正态度，认真学习。”
    说着，鞭子一起一落。啪！
    力度并不大，但那雪白的圆润之上还是留下一条红色的印记。“鸣鸣。
    韩书允的疼痛倒是其次，心理冲击更大。
    她从小听话，妈妈都没有打过她，甚至骂都很少很少。
    人生第一次被体罚，还是十八岁之后的今天，还被掀起裙子，真的打屁股。好委屈，印象直入灵魂。
    因为那鞭子，也打过她的妈妈。啪！
    又是一鞭子，同样力度并不是很大，但又是一个红痕。
    姜东旭威严道：“现在跟我读，爸爸。“ 韩书允下意识就开口，“爸爸。”
    声音一出，居然标准的中文爸爸发音。
    这下子，她有点惜了。然而，啪！
    姜东旭又是一鞭子，更生气了，“你看，你明明会读，刚才却偏偏读错，你说，你是不是故意的？是不是就想要气老师？”
    韩书充允很冤柱，但就是无法解释，“老师，我没有。”
    “没有？” 啪！
    “那你再跟我读，女儿。”“女儿。”
    “你看，你又会读了？这是因为被体罚的缘故吗？”
    “我我我不知道。“那再跟我读，我错了。”“我错了。”
    “你看，你还是会读，并且发音非常标准，你说这是为什么？”
    “我。我不知道？“韩书允有些混乱了，她真的不知道啊！
    姜东旭又道：“连起来读一遍，爸爸，女儿我错了。”“爸爸，女儿我错了。”
    “你看，你就读得很标准嘛！自己读十遍。”
    姜东旭的话，一点毛病都没有，韩书允自己也很奇怪。
    被坏蛋老师打屁股后，似乎就开窍了，居然真的读得很顺畅她开始自己读，“爸爸，女儿我错了。”
    “爸爸，女儿我错了。”“爸爸，女儿我错了。”
    一连读十遍，她读得越来越顺口。
    爸爸两个字也越来越清晰。但很快，她就感觉不对劲。
    姜东旭教的中文词，与现在的场景，居然有种莫名的代入感。难道他是故意的？
    也不对啊！读错是自己的缘故，他确实没有故意找茬体罚自己。那这到底是为什么？
    而姜东旭心中已经很过瘾了，这财阀的日子要是天天这么过，那也太有趣了。
    他面上依旧一本正经，“很好，看来你已经学会几组词了，坐下吧。”“是，老师。”
    韩书允如蒙大赦，赶紧提起那粉色三角布，整理好裙子。
    重新坐下后，她的俏脸已经红得像苹果了。根本不敢看姜东旭，太羞耻了。
    而姜东旭则将白板上的字擦掉，“你再最后默读一遍，看看是不是记住了。”“是，老师，霸霸，驴儿我搓了。”
    这话一出，韩书允顿时就慌了，“老师，我。…
    姜东旭很生气，“再给你一次机会，如果读不对的话，你就自己跪在凳子上学习，自己做好准备，随时被体罚。”
    这话的意思，岂不是要让她自己已起裙子，然后脱了跪在板凳上学习？鸣鸣...坏蛋老师太过分了。
    她深吸一口气，开始复读，“霸霸，驴儿我搓了。” 话音一落，她立马站了起来，“老师，我..
    姜东旭手中鞭子一指，“不用解释了，按照我说的做吧。” 韩书允不想照做，可是她找不到任何借口。
    只好乖乘地将膝盖跪在凳子上，自己掀开裙摆，放到腰上，然后脱下拉下那三角粉布。
    上半身趴在书桌上，翘起臀儿，咬着红唇，嘴里下意识就复读了一遍，“爸爸，女儿我错了。”
    此话一出，她自己都觉得神奇。为什么会这样？
    姜东旭走过去，用鞭子轻轻拍了一下那臀儿，“记住了吗？“老师，我记住了。”
    “嗯，接下来，你就这样跪着学习吧。““是，老师。
    韩书允一开始哪里会想到，坏蛋老师会这样教学？早知道就不学了。
    鸣..好羞耻。
    然而，接下来更神奇的事情发生，她这样跪着学习的效率，居然非常的高效每一个中文词汇，坏蛋老师教第一遍，她都不会读。
    然后，坏蛋老师啪的在她屁屁抽一下，她犹如得到了神助，瞬间就会了。并且，她非常清楚，她已经记住。
    这让她开始怀疑起自己来，难道自己用这么差耻的学习方式，就能够快速提高？很快，二人就似达成了默契。
    姜东旭每一次将新的词汇写下，她就乖乖翘起臀儿，“老师，请体罚。” 啪！一鞭子抽下，老师一教，她就学会了。
    渐渐的，她开始适应这个非常高效的学习方式。毕竟已经开头了，后面就接受吧。
    门外，中途过来的孙美茹急得团团转。
    她听见了女儿被老板抽打的声音，以及对话。
    想想那曾经打在自己屁屁上的鞭子，如今又打在女儿屁屁上，那种感觉就羞耻。而老板一打，女儿就会了。
    这奇怪的现象让她又很为难，要进去阻止吗？
    阻止的话，女儿学不会了怎么办？老板生气了怎么办？
    还有，如果让女儿知道，妈妈知道她被老师打屁股的事情，女儿会不会太难堪？
    那女儿以后还学不学？喉！好为难。
    不过有一点，老板似乎又真的只是在教学，并没有色心思。
    每一次抽打女儿，也都是因为女儿自己读不好。话说，老板打女儿屁屁，没有掀起裙子吧？
    不！不管有没有，自己是妈妈，知道了就应该做些什么。
    但又不能让女儿为难，毕竟她已经这么大了，要照顾她的尊严。
    

第54章秘密
    上午的特色教学接近尾声，书允同学已经学会了许多中文词汇与短句。
    效率之高，简直叹为观止，连她自己都不敢相信。只是这教学方式，实在有些差耻。
    此刻，姜东旭站在韩书允身旁，校花就是校花，这腿真漂亮。
    又看向那已经被自己打得红红的圆润，他都有些心疼了。自己都已经收着力气，没想到还是打红了。
    他可是知道，体罚卡只能控制身体，心理是无法控制的。
    “书允同学，我体罚你不是为了体罚你，而是为了教导你，你能够理解的吧？”“嗯，谢谢老师。“韩书允羞涩地说。
    “能够理解就好，那书允同学，下课。” 呼，终于解脱了。
    “谢谢老师。“韩书充允再次表示感谢。
    然后就准备从凳子上下来，可是膝盖早已经跪麻，她一动，身子就失去控制，向地上倒去
    姜东旭就在旁边，他眼疾手快，伸手就扶住韩书允。然后，直接一个公主抱。
    韩书允从惊慌之中回过神来，下意识就楼住姜东旭脖颈。第一次被男人抱，还是以这样的方式，她好差涩
    但是，有力的臂膀，宽散结实的胸膛，都带给她满满的安全感。妻姜东旭直接走向旁边的沙发，然后坐下。
    韩书允自然而然也就坐在了他怀里，小布料还没有拉起来呢！
    那翘臀的肌肤非常敏感，19厘米的长度是那样的清晰。她羞又慌乱，想要起身。
    因为她的神兽白色小老虎小嘴里，其实早就包满了口水，随时会流出来。刚才的她一直在忍耐，现在，这一动，好像控制不住了。
    糟糕，糟糕，怎么办？出来了！出来了！
    完蛋！完蛋！他不会发现吧？
    而这时，姜东旭直接霸道地说，“别动。” 她瞬间就老实不动了。
    姜东旭伸出手要去揉她的膝盖，而那粉色的小内刚好在那里，就顺势从她的脚踝取了下来顺手扔在沙发上。
    然后再揉膝盖，语气带着关心的温柔，“跪疼了吧？” 韩书充允心肝都快跳出来了，他...他直接帮我褪下了？
    她想要推开膝盖上的大手，但什么动作都没有，还化作了一只鹑，缩在姜东旭怀里。虽然很羞，但这种安全感是她从未体验过的神奇。
    似乎只要在这个怀里，她就处在世界上最安全的地方。
    这让从小没有爸爸，没有安全感的她，虽然觉得不应该，但还是想要依赖。姜东旭手上继续揉着她的膝盖，又问，“屁屁还疼不疼？”
    这话好羞，她摇摇头，“你打得不用力，不疼。”“不要勉强哈，需要我帮你揉一揉吗？”
    “啊？不。不用了，谢谢。”
    她哪里敢让姜东旭揉那里，不说别的，那地方下面还藏着她的神兽呢
    此刻的口水都已经吐了出来，可能都湿了坏蛋老师的裤子。她还在祈祷坏蛋老师，千方不要发现。
    如果给你这个坏蛋老师揉，岂不是神兽的秘密要全部暴露给你？
    她又想到了自己的妈妈，被姜东旭打屁屁的场景。似乎，昨天妈妈比自己还要不堪。
    而这时，姜东旭故意又问，“你今天的学习到底是什么情况？为什么需要我打你屁屁才学得进去？“我。我也不知道。”
    “你不会是有特殊癖好吧？就是需要用这刺激的教学方法，然后就能够快速学习。” 姜东旭故意引导，但韩书允觉得还挺有道理。
    但这种癖好她又不好意思承认，“我..我...我不知道。
    “那你下次，还要继续这样学习吗？我我
    她我了半天，最后化作一句，“你能不能不要把这件事情告诉妈妈？” 姜东旭明知故问，“为什么？”
    这要是让妈妈知道了，那还得了？
    她又不傻，妈妈被老板欺负成那个样子，昨晚都多次脱水了。如今自己被这样教学，以后可能还会继续。
    虽然是自己的问题，但终究也算是被坏蛋占了便宜，
    要是让妈妈知道，她为守护女儿付出的一切，不就失去了意义？妈妈岂不是很伤心？
    她不能说出来，她已经知道了坏蛋老师与妈妈发生的事情。
    她下意识就楼住姜东旭的脖颈，用从未有过的语气，“求求你了，不要告诉妈妈，好不好？“ 气求中，似乎还带着淡淡的撒娇味道。
    是的，不是特别撤娇的那种，是很自然的那种淡淡味道。这种感觉韩书允喜欢，姜东旭也觉得不错。
    就似女儿在气求爸爸保守一件不能让妈妈知道的秘密。
    姜东旭楼住她的后腰，轻抚后背，用长辈一般的语气道：“好，我答应你。”
    这话让韩书允松了一口气，只要妈妈不知道，那就没事。自己的中文学习，以后突飞猛进，妈妈一定还会特别高兴。
    突然，她鬼使神差地近姜东旭耳朵，悄悄道：“谢谢你，爸爸。”
    说完，快速起身，逃跑似的冲向书房门口。拉开门就跑了出去，快速回到自己的房间。
    关上门，背靠在门上，双手握在胸口。一颗心扑通扑通直跳。
    她俏脸滚烫滚烫，觉得自己刚才肯定是疯了，怎么就做出那种事情来？心中悄悄喊他爸爸就算了，怎么可以真的喊出来？
    他应该没有听清楚吧？我喊得那么小声？
    喉！以后可怎么见他？冷静！冷静！
    我吃他的，用他的，睡他的天房子，受他的保护，接受他的教育。
    他不就是我的爸爸吗？
    之前，只知道他的背影是那么的安全。现在，他的胸膛靠着，是更安全。
    那感觉，好神奇的。不！不能再想了。
    书房里，姜东旭被一声突如其来的爸爸，喊得人都差点酥麻了。那感觉，简直妙到灵魂里面去了。
    系统说书允同学会因为安全感，对自己产生依赖。
    没想到，这依赖会转化为这种效果。神奇！
    还有，她没有拒绝下次继续这样教学，不会就是体罚卡的隐藏属性吧？转头看向沙发上留下的粉色小内，“嗨！心大的孩子，这都忘记了。” 他顺手拿起，扯着看了看。
    果然与美茹风格不一样，不是成熟透气款，而是少女的粉红年代。随手瑞进了兜里，等回头还给书允同学，免得美茹秘书误会。
    而这时，孙美茹刚好推开门进来，就看见了这一幕。两只眼睛就瞪大了。
    本来手里端着给老板的水杯，啪嗒一声掉落地上
    玻璃与水四溅。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，求一下月票，推荐票。
    手里还有月票的，帮忙投一投，每日推荐票也要。感谢感谢。
    还没有进群的兄弟们，快来，咱们一起讨论剧情与细节。
    

第55章洗脑
    孙美茹脑子瞬间嚼的一下，有点乱，她瞬间联想到了许多。
    老板刚才往兜里瑞的是什么？那不会是女儿的吧？
    自己因为实在听不下去，离开了一小会儿，就听见女儿跑回了房间，刚才发生了什么？
    下意识又看向老板的作案工具处，居然有湿痕。不是吧？！
    一种非常不好的念头涌起，老板你...不会把我女儿也.. 不不不！
    她快速强行冷静下来，时间很短，女儿之前也没有经历过。
    与自己咋晚之前一样，还是个小白，地上没有看到丢弃纸巾，也没有看到血迹。
    老板的体力也不可能这么快完事。所以，自己肯定误会了。
    而妻东旭也没有想到，孙美茹会突然出现。
    他假装什么事情都没有发生，略惊，“美茹秘书，你怎么了？”“没没什么。”
    孙美茹很不会掩饰自己，下身去，徒手就去捡破碎的玻璃渣。
    “啊！手指不小心划破。”“没事吧？“姜东旭走过来。“没没事。
    “我看你心慌慌的样子，发生了什么吗？“姜东旭明知故问，样子很坦诚。我。“孙美茹抬起头，看向老板。
    眼神里有许多话想说，最后都化作了一汪春江水
    “快起来，等会儿再收拾，先把手指包扎一下，家里有创可贴的吧？“嗯。“孙美茹温顺地嗯了一声。
    很快就找来创可贴，姜东旭细心地帮其将手指贴上。“老板，对不起，我杯子摔坏了。”
    “杯子坏了就坏了，不就是钱吗？无所谓的，你没事就好。”
    这就是处事的艺术，当一个人知道自已错了的时候，无需再指责，无需再教育。
    反过来关心对方，对方反而因此会愧，此事在内心中的印象会更深刻。同样的错误，对方基本上就不会再犯第二次。
    遇事不慌，遇到大事更需要冷静。急躁、吼叫，是无能的表现。
    果然，姜东旭温情的话语让孙美茹内心平静下来。
    老板虽然好色，但老板不是无情之人，就算对女儿有想法，也不会在这里，在这种情况下做那种事情。
    所以，担心的事情肯定没有发生。后面的事情，自己也可以预防。
    她深吸一口气，一翰，“老板，谢谢您教导我女儿学习中文。”“不用客气，谁让你是我最喜欢的私人秘书呢？“姜东旭语气暖味。然后直接伸手拦住了孙美茹的纤腰，将那香软的娇躯楼进怀里。成熟诱人的芳香扑鼻而入。
    宽散的怀抱，熟悉的暖味，让孙美茹心中一荡。
    同时，心中的拘谨消散，她仰起头，看着老板的帅气容颜，坦然开口。
    “老板，我先前在外面听见您体罚书充了。““您别误会，我没有说您错了的意思。”
    姜东旭没有插嘴，只是抬手捏了捏那娇俏的下巴，示意她一口气说完想法。
    “老板，是这样的，我女儿从小就没有被打过，可能比较娇气。”“所以，我想跟您商量一下。”
    说到这里，她有些志志地看着姜东旭。
    而姜东旭一点也没有生气，一只手还爬上了她身后的蜜桃。“没关系，大胆说你的想法。”
    羞涩、暖味、又亲近，这给了孙美茹足够的勇气。
    “老板，您看下次能不能...把女儿该受的惩罚记账上，回头您体罚我？” 这。
    姜东旭差点笑了，他是真没有想到，美茹秘书居然有如此想法。这也太疼爱自己的女儿了。
    他故意低头咬着孙美茹的晶莹耳朵说道：“你不怕疼吗？” 与此同时，他的手玩起了摘瓜游戏。
    孙美茹更加羞涩不已，几乎咬着红唇道：“老板，我喜欢。” 啊？
    这个答案，让姜东旭一时间分不清真假。有些惊访，有些心动，有些发楞。
    孙美茹又补充一句，“老板，你可以在晚上的时候，一边那样，一边体罚。”
    说完，孙美茹就低下头，将脸埋在了姜东旭胸口。他觉得，孙美茹说的可能是真的。
    毕竟孙美茹的性格特殊，爱好可能也比较特殊。嘶！今晚是不是可以上道具？
    姜东旭想了想，“美茹，我明白你的意思了，不过你可能有些误会。” 不是我非要体罚你女儿，而是你的女儿如果不体罚，就学不会。““啊？“孙美茹显然不懂什么意思。
    姜东旭解释，“美茹，书允从小就缺少父爱，从来没有安全感，也没有接受过严厉的批评教育吧？“是是的。
    韩书允性格内向，从小就听话，读书成绩又好，孙美茹与老师基本上都没有批评过。
    而父爱..爸爸都没有，何来的父爱？这有什么关系吗？
    “美茹，书允她可能心里有问题。”“啊？心理问题？
    听见这话，孙美茹有些慌，心中对老板的手带来的羞涩都没有在意了。
    姜东旭道：“如果，我不体罚她，她就学不会，可我一体罚，她就学得飞快，天赋之高简直罕见。”“这。孙美茹不会了，“怎会这样？”
    姜东旭神来之笔一句，“我怀疑，她是故意的。”“啊？“孙美茹更加不会了。
    “美茹你不知道，我不体罚她，不打她屁股，她连跟着我读都会每次读错，可打一下她屁股，她马上就会
    读对了，你说，她是不是故意的？”
    司
    “她。她为什么要这样做？”
    孙美茹从未想过老板会撒谎，故意欺骗她。
    姜东旭再来一句神来之笔的话，“如果我没猜错，她应该是在寻找父爱。”“寻找父爱？“孙美茹震惊。
    “对！那是人生中最缺少的东西。”“我..我只能给她母爱。”
    这时，姜东旭放缓语气，温柔地摸了摸孙美茹的脸颊，带着宠溺与柔情。
    “美茹，你们以前的日子一定过得很苦吧？是不是经常被人欺压？“是的。老板。”
    单亲妈妈的辛苦，只有她自己知道。突然，她恍然大悟。
    “老板，我明白了，书充从小就缺少安全感，缺少父爱。”
    “老板您的出现，不但保护了她的安全，还给了她一个温暖的家，给她买了那么多礼物。”“她这是在您身上找到了类似父爱的感觉。”
    “而她故意读错，就是想要得到您像父亲一样的批评、教育、体罚。”
    “她。说到这里，孙美茹眼晴湿润了，她不知道这是好还是坏。而姜东旭一句，“她在弥补人生的遗憾。“孙美茹心中释怀。
    老板果然见识高，说话很有水准。“老板，那我该怎么办？”
    孙美茹已经把姜东旭当成了主心骨，当成了依靠。姜东旭想了想，一锤定音，给洗脑画上一个句号。“你应该假装不知，默默的支持她。”
    

第56章咬钩
    假装不知，在背后默默的支持？
    这样既不会让女儿难堪，也能够让女儿弥补人生遗憾。老板果然高明。
    只是这样一来的话，“老板，那以后就..就要麻烦您给书允一些爸爸一样的关爱，好吗？” 老板还这么年轻，真是有些为难老板了。
    至于先前怀疑的事情，怎么可以不信任老板？
    老板对待正事，都非常正确的，比自已做事还要周全。“我会回报您的，啊。…
    突然，她家里的瓜居然被老板从衣服里掏出来了。
    而现在的位置是客厅，让她心慌不已，要是女儿出来看见了怎么办？刚才没想起来，现在想想，自已以后还是要多注意，
    而就在这时，身后不远处的房门打开，显然韩书允要出来了。她条件反射般从妻东旭怀里挣脱，赶紧将那只小可爱往回塞。“妈妈，你们这是干嘛？”
    孙美茹很心虚，“我。我们。
    姜东旭抢答，“你妈妈摔坏了杯子，手指被割破了，我刚帮她贴上创可贴。”“你来的正好，去帮你妈妈把地板清理一下。”
    其实，韩书允出来主要是回书房，找她的粉三角。
    妈妈刚才与姜东旭暖味的事情，她虽然有所怀疑，但她自己更心虚、乘巧的答应一声，“好的。”
    然后就拿上工具，快速前往书房。
    至于妈妈此刻的心虚窘追，母女二人彼此彼此。
    可她来到书房后，沙发上哪里还有她的小内，空空如也。
    这让她一时有些着急，妈妈将杯子摔坏，不会就是看到自己已的小内了吧？这要是妈妈问起来，自己怎么回答？
    喉！得找机会，单独与姜东旭这个坏蛋老师聊聊。
    外面，见女儿不在，孙美茹小声道：“以后能不能不在客厅这样的地方亲密，我怕女儿看见。” 这个要求，姜东旭自然是不可能答应的。
    直接将孙美茹楼进怀里，一低头就吻上了那诱人的红唇。
    这让孙美茹措手不及，书房门口，女儿打扫的背影让她心跳加速。“鸣…“她嘴里的声音都变得很小声。
    可内心之中，又感受到特别的刺激，还隐隐有些期待。
    似乎这样背着女儿与老板亲热，比在安全情况下更让她有感觉。不！自己怎么可以这么想？
    这时，叮咚！叮咚！门铃声响起。
    她玉手轻轻拍了拍姜东旭的胸口，姜东旭便放过了她。孙美茹羞红着脸，擦了擦嘴，整理好裙子，然后去开门。而姜东旭，则来到沙发上坐下。
    刚看见走进来的是乔敏润时，他心中坏笑，鱼儿，你咬钩了。
    “姜少。”
    养敏润今天穿着一套职业装，大长腿上的黑丝特别亮眼。
    那高级职场精英的气质，配上妖烧的身材，姜东旭感叹，果真尤物啊！“坐。“妻东旭拍了拍身旁的位置。
    乔敏润心中暗骂，小色狼，姐姐才不上你的当。
    她坐到姜东旭侧对面的单人沙发上，然后递过一份文件资料。“姜少，昨晚想要袭击咱们的人，已经查清楚。”
    “那个崔宝英确实是AMO的人力资源部长，而她是服务于AMO的太子爷郑英俊。
    “而AMO表面上是一家培训练习生，打造女团的公司，实际上，这些女团是他们用来拉拢与上层人际关系的工具。”
    “而他们培养的这些女团成员，没有听说哪一个是正常退役，要么完全消失在公众视野，要么成为了财阀
    的玩物，就是没有一个单独发展起来，或者回归正常生活的。”
    而他们昨天抓美茹和书允目的，应该是被其太子爷郑英俊看上。”
    “因为我们查到，他昨天也有出现在商场里面。” 这话在姜东旭听来，基本上属于正常范畴。
    可是，旁边的孙美茹，以及放弃打扫，过来的韩书允脸色一白。幸好有姜东旭在，不然，她们母女二人就完蛋了。
    听见乔敏润接下来的话，她们更是直呼，还好听了姜东旭的话，今天乖乘在家，没有出门。姜少，那郑英俊是个睡毗必报的人，还特别喜欢女色，他公司里的女团成员，都被他玩过。““如今在美茹与书允身上，他栽了跟头，一定会报复的。”
    这是在制造危机感啊，妻姜东旭问，“那你是不是要劝我，今关就别去医院了？“对，等我安排一支保卫力量，然后你再出门。”
    姜东旭整眉，“我有必要害怕他吗？连出门都不敢了？”
    乔敏润眉头也是一皱，年轻人果然是偏激，总是喜欢不信邪。“姜少，虽然您家族里面势力很大，可您。
    她看了看孙美茹与韩书允，后面的话不说，算是给他面子了。
    姜少，那郑英俊家族在仁川有不小的势力，咱们不适合与其正面交锋。“ 这显然是让姜东旭退一步海阔关空。
    但是，这对拥有系统的男人来说，岂不是悔厚？
    他直接挥手拒绝，“乔助理，我这个人，人不犯我我不犯人，但人若犯我我必犯人。”“昨天的事情，我还没有找他麻烦，他如果敢再来骚扰我，那就看看谁的本事大吧。”
    【叮！系统提醒，宿主今日有好运加持，就算跳楼都没事。】我信你个鬼，傻子才去跳。
    【叮！系统再次提醒，宿主走到哪，哪里与宿主相关的人和事，就会因为好运自动转化为对宿主有利的
    局面。）
    这..好像还真是。
    今天教学校花，就过足了瘾，结果那么过分，硬是一点问题都没有，还顺便给美茹秘书洗了个脑。乔敏润似乎拿他没办法，这时又有电话响起，她赶紧去到一边接听。
    姜东旭一眼就看见，那电话来电显示“小姨“两个学。医院打来的，有趣。
    可惜没有顺风耳偷听卡了，但房子就这么大，乔敏润就算走到一边。还发出了惊谢，“啊？什么？我马上过来，我...我会想办法的。”
    挂断电话后，养敏润回到姜东旭身边，那看姜东旭的眼神，似乎带着犹豫
    犹豫着要不要下某个决定的样子。
    姜东旭心中有些期待，这是与尤物的姐姐病情有关吧？需要钱吗？
    我有钱，可你用什么来换呢？作者的话
    长刀削色
    作品相关，书籍开头，更新了一个勋章墙，感谢兄弟们的打赏，大家可以去看看，有没有遗漏你的名字。
    

第57章上钓
    二人目光对上，乔敏润一阵心虚。
    眼神逃避，转头看了看不远处的孙美茹与韩书允。加上内心中的羞耻与持，她终究没能开口。
    “姜少，我有点事情，就先走了。” 姜东旭淡淡点头，“嗯。”
    鱼儿已经咬钩，从目前的情况来看，养敏润比之昨天似平更加着急
    现在是最重要的拉扯阶段，男人必须要有定力。一旦到了收网的时候，就要快准狠，不留情面。
    而收网的时间，已经写在乔敏润的脸上，马上就要到了。
    看着乔敏润离去，孙美茹来到姜东旭身边，“老板，乔小姐好像遇到了事情？”
    姜东旭淡定从容，“不用管，她不说就是不需要咱们操心。”“嗯。”
    孙美茹只是随便问问，她可没有能力去管养小姐的事情。
    “老板，那我去做午饭。”“去吧。”
    而韩书允觉得，姜东旭的表现有点奇怪。太淡定了，似乎在等着什么事情发生一般。
    等孙美茹进入厨房，她来到姜东旭身边，像做贼一样，小声道：“我的那个去哪里了？“ 姜东旭假装不知，“你说的是哪个？”
    “哎呀！就是…我的小裤。” 噗！姜东旭终究还是没有憨住。“你..是不是你收起来了？”
    韩书允着急，这个大坏蛋明显在故意逗弄她。姜东旭从兜里将那粉色的小裤掌了出来，
    韩书允羞涩的同时，也松了一口气，看来没有被妈妈发现。
    马上伸手就要去拿，但姜东旭手一让，居然不给。“你。
    姜东旭道：“你这么粗心，差点就被你妈妈发现，如果再这样下去，就算我帮你保守秘密，你自己也会暴露。
    韩书允觉得姜东旭说的有道理，自己确实太粗心了。但她完全没想到，其实她妈妈已经发现了许多。
    不过唯一的好消息是，大坏蛋没有提她叫爸爸的事情。她道：“我下次注意。”
    “不。““不？”
    “是的，下次，你就别穿了，这样一来，既方便学习，也不怕露馅。” 姜东旭的话让韩书允震惊，这是一个老师的正常要求吗？
    让自己的学生不穿小裤上课，还要跪趴在桌子上学习，随时准备被打屁屁想想那画面，她就觉得羞耻。
    然后，脑海中就回荡起之前的画面。
    姜东旭一边打她的屁股，她一边说，“爸爸，我错了。”
    好差耻，可是，那学习的速度实在太快，效果太好。她就忍不住想答应，嘴里下意识开口，“好…。好的。然后嗖的一下抢过小裤，一溜烟就跑。
    她悄悄告诉自己，自己答应那过分的要求，绝不是因为身体好像开启了某个开关，隐隐对于下次有期待更多。
    也不是因为，即使被教训体罚，坏蛋的身影更有爸爸感。【叮！猎物韩书允忠诚度＋10=50】
    【叮！恭喜宿主完成一次教学任务，系统品级为初级趣味，奖励抽奖一次，是否现在抽奖。】【是】【否】
    姜东旭没想到，那么刺激的教学，居然只是初级趣味评价。那下次，是在校花身上写字，进行名词教学好？
    还是进行身体互动，教学动词的好？“系统，抽奖。”
    【叮！系统开始抽奖。】
    【叮！恭喜宿主，获得初级趣味互动卡一张。】
    【初级趣味互动卡：可近距离对身边人使用，可远程通过视频聊关界面，对视频里面的人物使用。】【使用后，宿主只要提出任何趣味性的要求，对方都无法拒绝，会完成宿主提出的各种趣味要求。】【注：初级趣味卡，只能控制对方的身体，不能控制对方的心理。】
    【友情提示：此卡有副作用隐藏属性，宿主请注意把握**，免得收不了场。】啥意思？
    还可能收不了场？
    这副作用的隐藏属性，不会与校花一样，会上瘾吧？
    刚才校花没有拒绝他的要求，他就已经猜到，校花很可能有点上瘾了。真的是罪恶感满满，太刺激了。
    这次的趣味互动卡，似乎功能更加强大，居然无法拒绝任何趣味互动。那这可操作的空间就大了。
    是对美茹秘书使用？还是校花韩书允使用？又或者乔敏润使用？
    正思考间，叮，手机消息响起。打开一看，居然是乔敏润发来的。
    内容是一张图片，图片里是姜东旭买的三套Q趣内衣，放在副驾驶的座椅上。“姜少，你说这三套内衣，哪套最好看？”
    来了！来了！鱼儿彻底咬钩。
    乔敏润这个尤物终于向自己露出了尾巴，必须狠狠地楸住。他回到，“我觉得需要你穿上之后，我比较一下才能知道。”
    乔敏润的消息很快回复过来，“姜少，我现在在驾车，回头请您品鉴。”“没问题。”
    姜东旭将手机一放，嘴角挂起邪魅的笑容。拖完地板的校花路过，刚好看见这一幕。
    心中暗骂：“大坏蛋，又在打什么坏主意？是对自已？还是对妈妈？”
    吃午饭时，姜东旭发现秘书的手艺居然非常好，这饭菜很香。这是捡到宝了！
    “美茹，吃完饭，收拾一下，咱们就去医院。
    孙美茹有些担心，“老板，养小姐说..“不用担心，有我在，保证没事。”
    “那。那好吧。“温顺的孙美茹下意识就不拒绝。
    而旁边，韩书允一阵纠结。怎么办？
    坏蛋姜东旭单独与妈妈出门，没有了我的监督，那还不随便欺负？
    比如：将车行驶到某个偏僻的地方，在里面打牌，男人不都喜欢这样吗？
    姜东旭似乎一下子就看出了她的想法，“书充同学，你要去吗？“ 我…我就不去了。”
    韩书允纠结得说出了这句话，因为下午她购买的特殊礼物会到货，
    她要收货，要提前调试设备，并且要到现场去看看安放的最佳位置与效果。她要从今天晚上开始，记录妈妈的每一次被欺负。
    同时，以后她就能够在自己房间观看全过程，再不需要到门口去偷听了。那没有画面只能偷听的感觉，让她心中牵挂不已。
    孙美茹也觉得女儿不去的好，老板太精力旺盛，总喜欢与她发生暖味。要是过程中被女儿发现就不好了。
    更何况，她现在的肿伤似乎已经好了。
    万一老板想在路上做一些出格的事情..还是单独与老板出去吧。喉！自己在想什么呢？
    “书允同学不去也行，那我就把你妈妈带走了，你负责收拾碗筷。” 这话让**二人都听着那么的不对味？可又挑不出毛病来。
    “嗯，你和妈妈去吧，家里我会收拾的。“韩书允乖巧的答应。
    目送着大坏蛋将她妈妈单独带走，然后赶紧拿出手机，查看自己买的礼物“到哪里了。
    

第58章副驾
    车库里，孙美茹今天穿着一条齐膝裙。
    她往副驾驶一坐，那裙子下摆就跑到了雪白的大腿上。驾驶位上的姜东旭看到那圆润的肉感，那是熟美的气息【可叮！系统临时发布。】
    【任务名称：私人秘书坐副驾。】
    （任务内容：财阀驾车出行不能太单调，私人秘书不用，你养着于什么？）
    【更何况，你今日气运加身，就算横着开，也不会发生车祸。】【任务奖励：追踪之眼。】
    【任务失败惩罚：一个星期做不了男人。】干！系统这是逼着自己堕落啊！
    这一天，从起床到现在，就没有不走在堕落路上的行为。
    现在连驾驶汽车出行期间都不放过，真怀疑系统是乔敏润的助手，也要让自己落。
    【注：追踪之眼，可以设定一个追踪自标，在找到对方之前，眼里会出现自标人物的指示箭头。】
    系统这是知道自己要去楸乔敏润的尾巴，所以送挂来了。这服务精神，比私人秘书还要到位。
    他假装看向前方，一手搭方向盘，一手去挂挡。结果，手一伸长了，摸在了美茹秘书的大腿上。“鸣。老板。“孙美茹羞涩不已。
    狭窄的空间，幽暗的地下车库，老板这是要干什么？“不好意思，手太长了，摸错了档。”
    姜东旭一本正经胡扯，同时，他的手还没有拿开，并且，越来越过分。
    孙美茹羞涩地抓住自己的裙摆，可是就挡不住老板的手。“吗吗...老板。咱们不是要去医院吗？
    姜东旭转头道：“美茹，医院咱们肯定要去的，但路上太无聊。”
    “老板，驾驶要注意安全，不能乱来。““我知道，所以，我开大G，你开小G。”“啊？“孙美茹有点惜。
    但姜东旭直接伸手，将她楼了过来，往下一按。
    孙美茹什么都懂了，顿时羞红了脸，“老板..这样会不会被人看见？”
    是的，温顺的孙美茹，第一时间想到的，不是这样做不对，而是顾虑隐私问题
    姜东旭道：“放心，咱们车高，车窗也有隐私保护膜，别人看不见。”“乘，开始吧，咱们要出发了。”
    “鸣。“孙美茹咬了咬红唇，老板都这么说了，她似乎不能拒绝。感受到车子的油门响起，已经启动开始出库。
    她终究还是乖乖地伸出了玉手，放到了19厘来之上，虽然隔着布料，但熟悉的感觉让她心跳加速。与此同时，她不得不承认，虽然紧张，但她也有期待感。
    如果这样服务老板，能够让老板高兴满意，她也会充满成就感。于是，她很快就进入了状态，玉手开始推拿之术。
    姜东旭感受到了孙美茹的开始，他脚下一踩油门，车子就出了车库。路边，不远处，两辆老旧的现代汽车旁，站着几个穿着西装的男子。
    过。
    一看姜东旭的车子，立马就钻进车里，启动车子向着姜东旭追来。姜东旭也注意到了他们，眉头一皱，这些家伙还真在谭守自己啊！
    而孙美茹对此完全不知，感受到19厘来已经变成该有的尺寸，玉手就轻轻拉开了拉链
    然后，Duang的一下，小老板就弹了出来，还打在了她的脸上。老板，你总是喜欢挂空档的吗？
    她伸出玉手温柔地握住，虽然小老板打了她的脸，但她依然温柔以对。还细心地呵护，手法充满了极致的柔情。
    情到浓时，忍不住低头亲吻小老板的小光头。
    此刻，她就似与小老板谈起了恋爱，柔情蜜意，小香舌缠绵。妻东旭握看方向盘差点不稳，心中直呼，美茹秘书天赋异票。他硬是没有感受到牙齿在哪里。
    车子继续前行，后面的两辆破现代，依然在跟着。对方想要干什么？
    来抓人？还是想要跟踪？又或者制造车祸？
    正当他疑惑之时，美茹秘书一张口，小老板就被吃进了嘴里。嘶！
    他脚下油门一重，下意识提速。
    后面的两辆车见此，同时也跟着提速，似乎要咬紧他。但是，他们的技术哪有美茹秘书好？
    美茹秘书才是真正的咬紧了，还是无骨的感受那唇，那舌，妙趣无边。
    外面应对敌人的追逐，内里面对美茹秘书的咬功，他的生活从来没有这么刺激过。而神奇的是，他的运气真的很好，一路上畅通无阻，一点都不堵车。
    甚至，周围全是小车，一辆越野车都没有，也不用担心美茹秘书的做的事情别人发现。系统，你真可以的。
    这时，前方一个红绿灯接近尾声，他的大G顺利通过，而后面两辆车，也加快了速度，似乎要强行抢道通可就在这时，两辆车中前面的一辆，突然爆胎，砰的一声，车子就斜着冲了过去，然后撞上了旁边车道
    的车辆。
    后面那辆车，被迫停下来。而姜东旭已经扬长而去。这运气，果然逆天。
    他真有些怀疑，自己横着开真的没事吗
    话说，那郑英俊居然真的想搞自己，得想办法解决这个麻烦才是
    不过现在嘛....美茹秘书全程不知道发生了任何事情，依然还在对着19厘米的小老板吞吞吐吐。没有了跟踪，姜东旭心情放松下来。
    感受着美茹秘书红唇的柔软，以及那香舌的缠绕。他的一只手，悄悄又伸向美茹秘书的衣襟。
    孙美茹安全意识还是有的，嘴里也不吐出，吻图地说，“老板..…。好好驾驶，别玩。“ 姜东旭觉得这样也不方便，享受地捏了一下那两颗奶香味的良心，然后才收回手。这让孙美茹下意识嘴里发出鸣鸣的声音，接着就开始了发力。
    她似乎在报复姜东旭，对着小老板都快玩出了花来。再次展示了香舌可以打结的灵活。
    姜东旭直呼上头，都想靠边停车了。
    但是很快，后视镜里面，一辆破旧的现代又追了上来姜东旭只能集中注意力，继续极速行驶。
    而后面的车越来越近，看那架势，似乎因为队友撞车火气有点大。
    而孙美茹依然完全不知道，继续埋头吃得津津有味。这时，姜东旭裤子口袋里的手机响起。
    

第59章照片
    本来就趴着的孙美茹，顺手就将手机掏了出来。
    嘴里都不松口，继续对着小老板吞吞吐吐，圆图说道：“老板。手机。”
    姜东旭接过手机一看，居然是乔敏润发来的。而内容，则是一张穿着Q趣内衣的自拍照。
    这属于那种半透明的吊带丝袜套装，免笼也是半透明的黑色套装。
    甚至，都能够隐隐约约看见那天然凹，无论是上面良心处的天然凹，还是下面隐藏的天然凹。唯一的遗憾，就是没有露脸。
    但那身材，绝对是顶级尤物的身材。
    高挑，不胖不瘦，曲线曼妙，在斜上方的自拍视角下，那一对大D似乎特别突出，似乎并不比美茹秘书的大E小多少。
    而身后的翘臀，圆润饱满傲娇。
    一双大长腿倒是在这个视角下，显得弱化了许多。
    姜东旭觉得，乔敏润这尤物太有天赋，天生就会这些事情。一张自拍堪比专业摄影，让他一看就心动不已。
    正常情况下，根本没有几个人能够把持得住，谁能不激动？
    但妻东旭知道这背后的故事与原因，他现在要驾车，没空理会。将手机往驾驶台上一扔，先让乔敏润急一会儿。
    既然迈出了第一步，那就注定不给对方回头的机会。
    而这时，孙美茹突然来了一个深吞，19厘米的小老板被直接吞入了喉咙。姜东旭定力再强也吃不消啊！
    一把按住孙美茹的脑袋，然后，孙美茹瞬间明自了老板的意图。
    她可不想一步到胃，那样太危险，要是呛到噪子眼了，会特别难受的。“鸣鸣。
    赶紧抬起一点，但也不完全吐出。
    紧接着。噗！
    姜东旭这整个人都升华了，驾驶的大G都飞了起来。
    不好，前面绿灯又要结束了，脚下油门一踩，加速冲过去。
    而后面的破旧现代紧随其后。可就在这时，已经红灯。
    侧方一辆大卡车刚好冲出来，它似乎是刚好绿灯，所以并没有减速。然后，姜东旭就在后视镜中看见，那辆破旧的现代直接飞了出去。大卡车的急刹车声音，刺耳的响起，同时伴随着尖锐的鸣笛声。
    姜东旭的车尾刚刚好躲过，然后扬长而去。孙美茹似乎感受到了什么，想要起头来。
    嘴里包着一嘴幸福，姜东旭正要指出纸巾所在的位置，孙美茹已经喉咙一咕咚，咽了。然后，还张开嘴，向姜东旭表示，嘴里已经干干净净。
    姜东旭微微一笑，没有说什么，因为他知道美茹秘书的爱好很独特。
    孙美茹这才掌纸巾擦了擦嘴，“老板，刚才是有车祸吗？姜东旭道：“已经过去了，你不用管。”
    “嗯。“孙美茹温顺地嗯了一声。
    然后继续埋下头，做清理工作去了。
    姜东旭再次感受到了美茹秘书的细心，硬是将管子里最后一点残留都了出来最后在小老板的光头上扫了一圈，香舌依旧是那样的灵活。
    再用纸巾擦拭得干干净净，清清爽爽。然后才将小老板放回去。重新回到位置坐好，系好安全带。
    用讨好的语气汇报，“老板，结束了哦。”
    姜东旭伸手摸了摸孙美茹的俏脸，“真棒，我喜欢。” 这样的肯定就是孙美茹想要的，心中满满的成就感“老板，这是我应该做的。”
    这态度，直接将情绪价值拉满。
    这时，姜东旭的手机再次响起，时乔敏润又发来信息。孙美茹帮姜东旭将手机递过去，脸上一照，开锁。
    接着，妻东旭就看见了一双极致漂亮的黑丝美腿小视频。
    就问什么腿最有气质？那一定是酒杯腿。
    首先，修长大腿圆润有线条感。
    小腿纤细修长，线条流畅，形似红酒杯的形状。那完美的比例，宛如漫画中才有。
    配上那蜜桃臀的挺翘，就算是模特界，也极其少见，一眼惊艳，超出人的预期。
    特别是现在穿着吊带丝袜，摆了一个八字造型。不！准确的说是一个锐角三角形的站立姿势。
    大腿上丝袜顶端的蕾丝花边，连接着吊带，很有高级的质感
    因为绷得比较紧，前方紧贴大腿肉，后方贴着那漂亮的饱满蜜桃臀。上方连接着腰间的雷蕾丝珍珠小三角。
    是的，那倒三角的正中心位置是裂开的，中间有一条珍珠链，非常漂亮地嵌在那天然凹里面。这次，姜东旭看清楚了。
    这尤物，居然是一头白色小老虎。
    但似乎并不是校花韩书充允那样天然的，而是后天保养的。就似他对自己的美茹秘书做的那样
    而那白色珍珠，似乎是世界上最幸福的珍珠。有意思，太有意思了！
    虽然乔敏润依旧没有将那绝艳的脸庞出镜，甚至镜头只到腰间。那连着倒三角的两指宽裙摆，只是一圈漂亮半透明装饰。
    这时，乔敏润还发来一条语音，“姜少，谢谢你送我的Q趣内衣，你觉得这两套与我的身材匹配吗？孙美茹在旁边，自然也看见了那小视频。
    她惊不已，看上去高贵的绝色尤物乔小姐，平时那么高冷。没想到，背地里居然会穿这么大胆的服饰。
    而老板买给她的，除了之前被撕毁的那套，其他的，她一套都还没穿呢！瞬间，她感受到了压力。
    自己与乔小姐相比，无论是身份、长相、身材、年龄、能力，各方面似乎都比不过对方。她默默地低下了头。
    也许用不了多久，自己就该给乔小姐让位了。
    毕竟养小姐是老板的私人助理，有对方在，自己可有可无。
    姜东旭似乎一眼就看出了孙美茹的想法，他只能说，美茹秘书太没有自信了。你的熟美与乔敏润御姐完全是两种类型，各有千秋。
    并且还有两大优势，一个是有校花女儿，且你还性格温顺，听话，第二个则是，你的大E，乔敏润就比不了。
    “美茹秘书，如果你也穿上这样的套装，一点不输乔助理。”“真的吗？“孙美茹瞬间惊喜。
    姜东旭直接道：“晚上你试试。”
    “我..好的老板。“孙美茹虽然很羞涩，但她可是真的一颗心系在老板身上的。
    如果穿那样的衣服能够让老板喜欢，虽然差耻，但她愿意尝试。并且，她内心之中也想与乔小姐比一下，老板会不会更喜欢？讨好的心理下意识生成。
    “嗯，我就喜欢美茹你乖巧听话的性格。“ 姜东旭这话夸得，孙美茹都不好意思了。
    老板可是比自己小很多，与女儿一样大的人呐！但心里还是甜甜的，她也想展示老板喜欢的美。而这时，姜东旭脑海中响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，完成任务，获得追踪之眼。】【叮！新任务发布。】
    也许用不了多久，自己就该给乔小姐让位了。
    毕竟养小姐是老板的私人助理，有对方在，自己可有可无。
    姜东旭似乎一眼就看出了孙美茹的想法，他只能说，美茹秘书太没有自信了。你的熟美与乔敏润御姐完全是两种类型，各有千秋。
    并且还有两大优势，一个是有校花女儿，且你还性格温顺，听话，第二个则是，你的大E，乔敏润就比不了。
    “美茹秘书，如果你也穿上这样的套装，一点不输乔助理。”“真的吗？“孙美茹瞬间惊喜。
    姜东旭直接道：“晚上你试试。”
    “我..好的老板。“孙美茹虽然很羞涩，但她可是真的一颗心系在老板身上的。
    如果穿那样的衣服能够让老板喜欢，虽然差耻，但她愿意尝试。并且，她内心之中也想与乔小姐比一下，老板会不会更喜欢？讨好的心理下意识生成。
    “嗯，我就喜欢美茹你乖巧听话的性格。“ 姜东旭这话夸得，孙美茹都不好意思了。
    老板可是比自己小很多，与女儿一样大的人呐！但心里还是甜甜的，她也想展示老板喜欢的美。而这时，姜东旭脑海中响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，完成任务，获得追踪之眼。】【叮！新任务发布。】
    

第60章游戏
    【任务名称：财阀的远程操控。】
    【身为财阀，面对猎物的主动诱惑，要着清本质，既然猎物对宿主有所求，何不趁机反控对方？】【任务内容：请宿主趁机远程操控猎物乔敏润，让其按照宿主命令摆拍更多各种姿势。】
    【然后，利用追踪之眼，悄悄靠近，找到对方，给对方一个突然袭击，并且，让其现场亲自演示Q趣内衣
    的魅力。】
    【最后，拿出你的19厘米，给对方嘴里灌满幸福的种子。】
    【任务奖励1：猎物乔敏润吞下多少种子，就奖励猎物多少专属消费金钱，同时，5倍返还宿主。】
    【任务奖励2：肾脏功能属性＋10，普通人10。】嘶！系统你牛逼！
    奖励1不用说，这奖励2就特别吸引人，以后，自己一个人岂不是相当于两个普通人？
    再加上之前奖励的耐力十分钟，不就等于拥有了普通人的三倍实力？他下意识就看了孙美茹一眼，也不知道刚才春下的有没有十个亿？如果把那一份喂给乔敏润，就能换成等额现金。
    算成RMB，也就是500万。再乘以5，不就是2500万？
    等会的质量肯定没有刚才的高，减少的数量，可就是钱啊！不！不能这么想，美茹秘书提供的情绪价值是不一样的。现在，需要快速补充能量才是。
    车子已经来到嘉和医院门口，附近不远处就有一家超市，姜东旭停车。
    “美茹，你去帮我买点水果，比如香蕉、苹果什么的，如果有果汁，最好是纯天然的。”
    “还有，蜂蜜、牛奶、生鸡蛋也买两个，如果有维生素C，也买点。” 孙美茹一楞，老板突然要买这些东西干什么？
    姜东旭伸手摸了摸孙美茹的俏脸，“乘，快去。”“哦，好的老板。”
    孙美茹瞬间明白了，老板昨关消耗三次，今关早上一次，现在又一次，总共都五次了。这消耗确实有点太多，需要补充蛋白质、矿物质，以及维生素。
    喉！是自己魅力太大了吗？窃喜。
    等孙美茹一下车，姜东旭将车停进车库，来到大门口等孙美茹，同时给乔敏润发去信息。
    “我想看见你穿上第三套Q趣内衣后，再做评价比较客观。” 这时，孙美茹也回来了。
    二人一边往医院里面走，姜东旭一边吃，蜂蜜、牛奶、果汁、香蕉、维生素C，都往嘴里喂。孙美茹看得好笑，悄悄小声道：“老板，你要是担心身体的话，以后可以控制一点。
    姜东旭腾出一只手，楼住孙美茹的柔软纤腰，“这可就为难我了，有你这样的美人，我自控力完全失效。”
    这话让孙美茹甜甜的，“那我晚上帮你好好推掌一下穴位，可能有助于恢复体力。。“好的。”
    姜东旭下意识就看向那一对大E，孙美茹羞涩地解释，“老板，我说的是正规的推拿。”
    “我懂，咱们去做检查吧。”“嗯。”
    另一边，同样是嘉和医院，乔敏润的姐姐进入了手术室，而她则将自己关在了姐姐所在的单人重症病房
    里。
    此刻，病房中房门被反锁，那门上的玻璃小窗帘子也被拉上，窗户的帘子也被拉上。她的衣服丢在病床上，穿着性感的Q趣内衣，站在洗手间的镜子前。
    有了一眼妻东旭发来的信息，又有了看那第三条Q趣内衣。不但是开的，上面还有两个圆洞。
    也就是说，这套衣服的设计，非常前卫大胆，专为做那种事情方便而设计。
    如果自己穿了，那就自己的身子，就要彻底暴露给姜东旭了。并且，还是非常羞耻的方式。
    而现在，最起码还有朦朦胧胧的遮掩。
    而如果穿第三套，将彻底撕下她的所有防御她将是真正的出卖自己。
    可是，之前她紧急回到医院，小姨告诉她，她姐姐的情况恶化，手术将更加复杂。而最重要的是，手术费还要增加两个亿。
    她直接差点破防了。两个亿！
    她一时间去哪里弄两个亿？
    但姐姐的手术又必须要动，根据她的要求，以小姨为主的全女子手术组，已经成立。
    并且，小姨已经帮她说情，先动手术，后交钱。如果不能及时缴纳费用，后面将暂停治疗与用药。所以，她现在已经走投无路。
    高冷、美艳、身材姣好的她，之前是那样的自信，面对姜东旭还有一种高高在上的瞧不起感觉。毕竟，在她看来，那就是刚成年的小屁孩，还没有经历过社会的毒打，就是不成熟。
    可现在，姜东旭别的能力没有，有钱，还会对付女人。她也有些招架不住。
    就凭姜东旭面对她的主动发私房照与小视频，回消息都慢吞吞的，她就已经知道，对方已经拿捏了她的
    心思。
    不行，绝不能被动。
    她想了想，对着镜子再次自拍了一段小视频。特意展示她的美好身材，给妻姜东旭发过去。
    同时配文，“姜少，就只有这两套哦，除非你能够现在找到我，命令您的助理穿给你看。”
    后面，还配了一个俏皮的表情。发完后，她就静静等待着。
    就算现在被迫要靠这样的方式，给姜东旭提供情绪价值，然后拿到钱，但她希望自己也是主动的一方。自己要掌控节奏。
    可是，消息发出去后，半响不回，她又着急。混蛋！
    姐姐的身材不好吗？你不心动吗？
    你不是应该跪舔我吗？这都能够忍得住？
    难道是因为孙美茹在身边，你不饿？
    就在她患得患失的时候，姜东旭发来消息。简单明了，“拍个小狗一样的跪姿给我看。”
    混蛋，你这是在悔辱我吗？
    她很生气，但又不能去指责姜东旭，并且，似乎只能照做。想想就憨屈。
    不行！就算照做也不能太被动太听话。姐姐的手术治疗费用才是第一位的。【姜少，有奖励吗？】
    另一边，姜东旭正带着孙美茹交钱，看见乔敏润的消息，嘴角忍不住微扬。你不是高冷的尤物吗？
    如今为了钱，也懂得讨好了吗？可是，我要的是控制。
    尤物越是着急，他就越是不着急，先晾一会儿。他将手机往兜里一瑞，然后继续帮孙美茹办手续。直到将孙美茹送进女子专属检查科，男士止步。
    “老板，医生说可能要两小时左右，我不能让您等太久。”
    本来想让老板先回家的，可一想到女儿自己单独在家，她又不放心。姜东旭摸摸她的惊艳俏脸，“我去车里等你，结束了打电话给我。”“嗯，谢谢老板。”
    孙美茹进去了，而姜东旭这才拿出手机，给乔敏润发了一条信息。
    “如果你愿意玩一个游戏，叫我主人，听我的命令，你想要的任何奖励，我都满足你。“ 作者的话
    长刀削色
    兄弟们，求月票，推荐票，大家如果手里有的支持一下，感谢感谢。
    

第61章跪下
    乔敏润差点惜了。
    叫你主人？听你命令？
    你是要玩我吗？
    这么直接的表达，你一点都不掩藏自己的心思啊！不。
    你个混蛋，从来都没有掩藏过对我的靓舰之心。你这是悔辱！
    对我灵魂的悔辱！
    她此刻，恨不得冲到姜东旭的面前，用自己的高跟鞋鞋跟，狠狠地踩爆那对方笼子里的鸡和蛋。可是。她不能那么干。
    那句满足她任何奖励要求的话，太有吸引力了。
    此刻，这世上，除了妻东旭这里，她不可能从任何地方掌到那么多钱，来治疗她的姐姐。无论是夫人那里，又或者借高利贷，都不可能拿到那么多钱。
    她就算卖命也一时卖不到那么多钱。复仇的路太艰难。
    姐姐为此差点付出生命，此刻的她需要付出尊严。这是她的悲哀，也是财阀控制下，这个国度的悲哀。
    他不认为妻东旭会撤谎，也不认为姜东旭没有那么多钱。
    毕竟，随随便便就给孙美茹花了两个亿，全部是经过了她的手的。所以，她没得选择。
    经过一番激烈的心理斗争之后，她强行克服差耻心
    换上一副讨好般的心情，在手机对话框里写下，“姜少，您怎么这么坏？我都被你吓到了。“ 此刻，姜东旭走在医院里，已经开启了追踪之眼。
    且将追踪的目标人物设定为了乔敏润，他的视线之中，医院的地面上出现了粉色的指示箭头。他正沿着箭头的指示方向，向着乔敏润前进。
    不过医院有些大，住院部都有好几个，乔敏润所在医院东区，而他在西区。看着尤物才回复过来的信息，他就知道，乔敏润挣扎过后已经做出了选择。
    他回复道：“我说过，你生人勿近的气质我喜欢，所以，我要征服你。“ 养敏润通过文学都已经感受到了，姜东旭那强烈的征服欲望。
    她快速回复，“姜少，你太霸道了，但征服我可是要付出高昂代价的。” 她这话一打完，就非常心虚，那是对自己灵魂的出卖。
    然而，她的身体居然有种莫名的兴奋，那似乎是一种隐藏属性即将被开启的期待。似乎在说，让我看看你有多霸道？
    但她自己以为，那只是差耻心引起的不该有的反应。
    谁知道，姜东旭直接来了一句让她折服的话，“跪下，完成主人我的命令，然后告诉我一个数字，我不会打折。”
    霸道！
    非常的霸道！
    乔敏润的心在加速跳动，那是姐姐的手术治疗费用不愁了的激动，以及将尊严卖给姜东旭的紧张。
    她咬着红唇看向镜子里的自己，这具身体她自己都满意与喜欢。此刻穿着Q趣内衣虽然羞耻，但是让她的身子更加漂亮。
    她正准备跪下，开始拍摄视频，姜东旭的视频通话就直接打了过来
    这让她一阵紧张。该死！
    臭小子要自己这样与他直接视频吗？
    他要在视频通话中对自己远程发号命令吗？自己要在视频通话中叫他主人吗？
    这可比拍视频难度大太多了！怎么办？
    姜少太强势，能怎么办？
    不能犹豫太久，对方生气了就完蛋。
    她赶紧关好洗手间的门，希望姜东旭不要注意到她所在的环境。
    深吸一口气，收拾好心情，换上一副有上去平静，内心波涛泌涌的表情。
    按下接听键，自己的上半身就出现在镜头里。而对面，一片漆黑，显然是故意挡住了镜头。“姜少，我怎么看不见你？”
    用这个借口做开场白，让她自然不少。
    而对面，姜东旭的声音传来，“我能看见你就好，还有，叫主人。“最后一句话的语气，带着不容置疑。乔敏润下意识深吸一口气，该来的总是要来的，躲避不了。
    她看着镜头，紧张地喊出，“主人…“这两个字一出口，就变了音。那是带着颤抖的音调，那是出卖灵魂的音调。
    可姜东旭却道：“我没有听清楚。” 该死，故意的，混蛋是故意的。
    但她还是再次深吸一口气，看着镜头，用尽量平和的语气喊道：“主人。”
    这一次，妻东旭肯定听得清清楚楚，也标志看她正式开始向姜东旭出卖自己已的灵魂。
    而姜东旭并没有夸奖她，也没有满意，而是下达了一道命令。跪下，重新叫。”
    今日，注定是她乔敏润人生中最羞耻的一天。
    在姜东旭的霸道命令之下，她没有任何反抗的余地，连表情都不能表现出不愿意。她只能仍由差耻红晕爬上脸颊，然后膝盖弯曲，乖乖跪到瓷砖地板上
    那娇嫩白皙的膝盖与坚硬的瓷砖接触到一起，瞬间，她的尊严荡然无存。一个膝盖还不够，两个膝盖一起跪下，双腿并拢，摆出一个恭敬的姿态。
    一手拿手机，一手扶着自己的大腿，恭敬得弯腰。用恭敬又羞耻的语气喊道：“乔敏润拜见主人。”
    黑漆漆的视频那头又传来姜东旭的声音，“很好，就是要这样的态度，不过，你以后要自称女仆或者仆人，知道吗？”
    嘶！
    姜东旭这是要将她最后的尊严都拿走，不留一丝。
    她咬了咬红唇终究还是乘巧地答应，“是，主人，我会记住自己的身份，我是您的仆人养敏润。”
    “很好，现在，你将手机放在前方地上墙边，然后回来继续跪下，再像小狗一样趴下，爬到镜头前面来。
    姜东旭的话太直自，那小狗两个学几乎瞬间击穿她的心灵。这样的命令，简直就是在践踏她的尊严，让她无比的羞耻。
    但她知道，姜东旭这是故意的，就是要看她是否服从。如果不服从，她前面的所有付出，都将如流水消失，所以，她没得选择。
    “是，主人，您的仆人现在就照做。”
    重症病房的洗手间，因为要考虑病人可能需要别人照顾，以及某些辅助治疗的设备一起进入，所以面积比较宽。
    她将手机放到对面墙角竖起，然后回来重新跪下。弯腰趴下，双手撑住地面。
    

第62章忠诚
    那姿势，与小狗一般无二。
    但不同的是，她那尤物的身材在这个姿势下，有种视觉冲击的美。白皙的美背，柔软的纤腰，挺翘的圆臀，修长的美腿，羞耻的姿势。地板的冰凉通过手心与膝盖传递，让她一颗心特别清醒。
    她这是在用自己的尊严，讨好那个要征服她的男人。不！对方其实已经征服了她。
    是用金钱硬生生夺走了她的尊严，让她向小狗一样爬行。现在，她成为了一件玩物。
    而胸前两只白白胖胖的大胖兔，在重力的作用下似乎要逃脱免笼。但终究还是被束缚，如何也挣脱不了。
    此刻的她，就与它们极其相似，她挣脱不了命运的伽锁。
    她为了向财阀复仇，自己主动成为了财阀的玩物。复仇的路就是一条通往深渊的路，她看不到尽头。
    内心的挣扎让她爬得很慢，她感觉羞辱，可身体却有一种奇怪的反应。她明显感觉到，她的血液流速加快，她的心跳加快，
    她似乎够感受到，手机的那头，姜东旭正在用一种审视的趣味眼神看她。
    那是这个小财阀玩弄人心，玩弄人性的趣味眼神。而她，就是那个被玩弄的人。
    也就是这样，她反而有种奇怪感觉。
    身不由己，心不由己，只需要按照主人的命令行事，让她有了逃避现实的借口。如果一直这样下去，似乎也不错。
    因为一切都要听从主人的指挥，其他任何事情，包括复仇，她都要放下。而放下对她来说，是一种幸福，一种解脱。
    不知不觉间，她已经来到了镜头面前，看着那黑漆漆的屏幕。“主人，我爬过来了，按照您的要求照做了。”
    说出这话，她感觉特别的羞耻，但同时伴随着一股奇怪的爽感。
    那是完成主人任务后的成就感，如果得到主人的夸奖，她会觉得更值。
    而姜东旭的话，却是要拖她进入深渊的深处，“叫两声听听。” 啊这？
    她知道姜东旭的意思，那是学狗叫。该死的混蛋！该死的财阀！
    她的内心很反抗，似乎只要一叫，她灵魂就会被栓上一条狗链。她今后一生，都会在这个男人面前跪着，就算站着也是跪着的。
    而脖子上那条无形的狗链，会一直拽在对方的手里。她曾经是一个多么高傲的人啊！
    前几天，刚见到姜东旭时，还瞧不起这个年轻的小男人。
    现在，她知道了，这家伙骨子里刻着财阀的基因，天生就会玩弄人心，玩弄女人。她内心挣扎着，犹豫着。
    她很想看看黑色屏幕那头，姜东旭此刻是什么表情。可惜，她看不见，那黑色神秘感让她还产生敬畏。
    这时，姜东旭的声音从手机里传来，“做不到吗？”“主人，我。“她不敢说做不到。
    而姜东旭似乎明白她的心思，淡淡问道：“知道我为什么一定要你叫吗？“主人，我不知。”
    她口是心非，你这个混蛋，不就是报复之前对你的冷傲，用金钱征服我之后，故意差辱我吗？
    而姜东旭则道：“因为小狗不但听话，还特别忠诚，我希望你也一样。” 该死！
    你把我与小狗相比？
    她内心惯怒，生气，但又想叫出来
    因为只要叫出来，她就是一条思诚的狗狗了，主人会有奖励。
    她以后也不再需要为金钱操心，她的人生也会轻松许多。可是，那无形的狗链也会栓到她的脖子上，一辈子。
    这时，姜东旭再来一记暴击，“看来，你不愿意献上自己的忠诚，就这样吧，谢谢你的表演，我会为你打赏的。”
    这话让乔敏润瞬间心慌，“主人，我愿意，汪汪..汪汪。 沉寂，镜头那边此刻变得非常安静。
    这让养敏润一时间摸不着头脑，“注注...注注。主人，您还在吗？” 她又叫了两声，比之顺口多了，主人也喊得顺口了
    仔细一听，视频那头主人的呼吸很重，这是兴奋了吗？这让她也兴奋了，主人原来喜欢这种口味。
    她鬼使神差地想要对方忍不住冲动，“汪汪。汪汪..主人，您看，狗狗很忠诚的。”
    “嘶！“视频那头传来了姜东旭的声音，这让乔敏润有种暗爽的感觉。“主人，我的表现，您还满意吗？
    姜东旭终于开口，“很好，我很满意，如果能看见你向我摇尾巴，那就更好了。” 这家伙，真是越来越过分啊！
    但乔敏润还是转过身，顿时，姜东旭的屏幕就被一个大大的蜜桃臀给铺满
    然后，那蕾丝倒三角是带珍珠链的。此刻，那珍珠链就镶嵌在了里面。
    姜东旭从后面的视角，能够清晰看见。然后，他就知道了与养敏润的共同点。对方与他一样，都是个爱净的人。
    那刮得干干净净的样子，一看就经常保养。
    乔敏润开始扭腰摇臀，姜东旭再次感叹，尤物就是尤物。这扭动的姿势，关然自带节奏，晃动的可是他一颗心啊！不得不说，养敏润就是比自己的美茹秘书有关赋。
    美茹秘书一直都是持的，属于良家美妇，除了19cm让她忍不住会高歌吟唱，平时可是很正经的。
    而乔敏润，这一摇就浑然天成，带着妩媚之姿。唯一的遗憾，就是没有尾巴。
    如果他会飞，现在第一时间就要飞回家里，将那袋子里的尾巴拿来。然后亲自给乔敏润安装上。
    【叮！恭喜宿主，完成财阀的乐趣，并且超额完成隐藏任务。）【叮！奖励结算中。
    【任务奖励：2cm，正式发放，是否现在使用？】
    【是】【否】
    【彩蛋奖励：技能卡一张一一初级意念控制。】
    【意念控制：即通过意念控制物体，比如隔空取物，隔空控物，宿主可以自行尝试。】
    【注：初级意念控制卡，只能控制小质量物体，超过一定的质量，会损耗宿主的精神力，透支过度会造成身体不适。】
    【是否现在使用技能卡？】【是】【否】
    这不就是特异功能吗？
    “系统，先帮我加载2厘米。”【请宿主选择身体部位。】“老地方。”
    【是否继续为宿主加载长度？】“你故意的吧？宽度！宽度！”
    【系统收到，为宿主加载宽度。】
    【正在加载。加载完成，请宿主查收。】
    查收个屁，虽然系统给他指了一条几乎没人的路，但毕竟是医院。他不可能在公众场合，现场掏出来看看吧？
    他明显已经感受到，美茹秘书亲爱的小老板已经健壮了一圈。
    嗯，又有点紧了，走路的姿势都霸气了些。系统，使用意念控制技能卡。”
    收到，加载意念控制技能卡，加载完成，请宿主自行研究使用。）姜东旭瞬间感觉自己的精神有了力量，那是一种无形的力量。
    他看见前方迎面走来一个女护士，手里抱着一份资料，应该是病历之类的，上面还夹着一支笔
    他心念一动，意念就锁定了那支笔，然后他手指暗中一勾，那支笔就掉落地上。整个过程轻轻松松，又充满了新奇。
    女护士奇怪不已，这笔怎么自己跑出来了？姜东旭与之擦身而过，嘴角带着笑意。
    同时心中暗想，要是能够透视的话，配上这技能，那才更好玩。
    他看向手机，脚步加快，养敏润这个无物太勾人，他道不及待，要给对方喂上几个亿。作者的话
    长刀削色
    继续求月票，求推荐票，多谢兄弟们了意量量
    

第63章听话
    养敏润摇臀间，那珍珠链动来动去。
    她这才发觉，自己的最后底线，已经完全暴露给了姜东旭。太差耻了！
    但事情已经发生，她又不能后悔，只能继续讨好继续摇。
    随着那美妙的弧度不断在空中画圈，这让乔敏润更加羞耻，实在太丢人。
    自己因为听从主人的命令做这种事情，还流口水了，她恨自己的身体不争气。
    同时，又很奇怪，明明是屈辱，为何身体会有这样的反应？此刻，她的一张俏脸羞红得能够滴出水来。
    回过头，看向手机的黑色画面，发出讨好的声音，“主人，是这样摇尾巴吗？” 话一出口，她就惊诉自己居然说得如此顺畅。
    姜东旭的声音传来，“对，就是这样。“ 可是主人，我没有尾巴。”
    “这真是遗憾呢，回头自己去买一个，我出钱。”
    “主人，你真好，等尾巴买来了，您能亲自为我装上吗？”
    这话让乔敏润再次惊，自己怎么下意识就说出这样的话来？可话已经出口，收不回来了。
    而姜东旭对此很满意，“你这样的要求，我自然会答应，不过。“主人，不过什么？
    “在我安装之前，你要自己清洗干净，所以，还要记得买专业的清洗工具，知道吗？“ 啊啊啊！
    乔敏润觉得自己要疯了。
    她虽然在主人面前表现得如此有天赋，让姜东旭堕落的工作让她对于这些知识她也有了解。
    可她的人，还是干干净净的，零恋爱经历、零磨损，什么都没有经历过的小白啊！这直接就要上大招吗？
    她脑袋的，“主人，我。…。我自己可能做不到。”
    她说的是实话，这种事情，她背后又没有长眼晴，就算用镜子，她自己也没办法操作啊！“主人仆人需要帮助才能完成。”
    一句话出口，那是下意识的心理反应，她的内心似乎已经开始接受这个身份。而妻东旭听得热血上头，“好说，等你买到了工具，我安排帮你灌洗。”
    这种事情，姜东旭是不可能自己去做的，但他有一个听话又温顺的私人秘书啊！给私人秘书开那么高的工资，奖励那么多的钱，做点灌洗的事情，不过分吧？
    乔敏润疑惑，什么叫安排？“主人…您真好。”
    她没有忘记继续提供情绪价值，主人高兴了，她才好提奖励。“跪累了吧？”
    “没关系的主人，虽然我膝盖早就疼了，但只要主人高兴，我可以坚持。”
    “去把最后一套Q趣内衣，拿过来，现场换给我看。” 啊？这。
    主人真是...我一次次的以为，主人已经突破了自己的底线，已经触底，不可能再有下限。可是，自己还是太单纯。
    人的上限可能很容易触及，但下限真的没有底线。那最后的Q趣内衣，实在是太暴露了。
    最大的特点就是有三个洞，位置还很特殊。她不愿意，但那是主人的命令，她必须遵守。“好的主人，请您稍等。”
    她爬起身，揉了揉微微有些发疼的膝盖。
    然后来到外面病房里，拿起那最后的一套Q趣内衣，回到里面。“主人，我拿来了，现在就换吗？
    姜东旭在视频那头说道：“你先站着别动。”
    这让养敏润疑感不解，但她很懂，她现在只能听从命令，没有质疑的权利所以，乘巧地站着，“好的，主人。”
    而与此同时，姜东旭终于来到了病房的门口。
    那观察的小窗口被帘子挡住，他看不见里面的情况。
    手搭上门把手，轻轻转了一下，果然，养敏润的安全意识很强，里面反锁了。可是，他有意念控制技能。
    意念就似化作一股特殊的无形流体，沿着他的手来到了门把手上，直接渗透进去。然后，很快就找到里面的反锁开关。
    意念锁定开关，心念一动，控制着开关一扭。轻微的啪嗒一声，反锁解除。
    然后，他手上门把手缓缓转动，房门无声打开。
    这是一间单人病房，里面应该有两张床，一张是病人的，一张是给前来照顾的家属准备的病人那张床现在已经不见了，应该是推进了手术室，独留许多医疗设备。
    而家属那张床上，放着乔敏润之前穿过的那套Q趣内衣。打量房间一圈，窗帘拉得死死的，病房里也没有监控设备。洗手间的门关着，看了看手机，养敏润依然乖巧地站着手里掌看那套全新的Q趣内衣，很是听话。
    他轻放脚步，无声走进病房，然后又反手关上门，再次反锁。来到病床上坐下，直接将手机视频通话挂掉。
    这时，洗手间里面的乔敏润便发出疑惑，“误？怎么挂了？
    她拿起手机，打开洗手间的门，准备出来坐在床上给主人发信息，问问什么情况？
    可她刚一打开门，震惊当场，脑子都快炸裂那种震惊。主。主。主人…您怎么会在这里？
    她除了羞耻，更多的是想到，难道姐姐的事情暴露了？
    怎么办？怎么办？
    妻东旭不会告诉夫人，或者那个从未谋面的交亲吧？如果让他们知道，那姐姐与自己，就真的完蛋了。
    还有，自己明明已经将门反锁，并且确定了三遍，屋里的隐私安全，她也详细确定过，没有摄像头，没有人能够从窗户进来。
    所以，他是怎么进来的？
    一时间，她慌了，不知道现在到底是什么情况？也不知道怎么办？
    而这时，姜东旭道：“我怎么进来的你不用操心，你可以放心的是，除了我，别人并不能进来，更不知道口
    你在做什么。”
    这必要的解释，姜东旭还是说了，免得养敏润担心，影响接下来的游戏体验“是主人。“乔敏润差羞涩地低下头。
    同时，她看见姜东旭町着她火辣的身材，目不转晴，她也就放心了许多。如果姜东旭有恶意，就不会是这个态度，更不会说让她安心的话。
    她准备上前，却被姜东旭抬手阻止。“爬过来。”
    

第64章珍珠
    爬过来？！
    先前，在视频之中，按照主人的指令爬行，学叫，那过程已经够羞耻。但毕竟隔着手机被主人指挥，再怎么羞耻，主人与她也是有距离的。
    可现在不一样，主人出现在面前，之前是隔着手机玩她，现在是要当面玩她。她真的就是一件玩物！
    而且，接下来还不知道会发生什么？不知道会被怎么玩？她很紧张，很屈辱，想想都觉得脚发软。
    可神奇的是，她的身体却有看的反应，似乎在期待，期待接下来发生的一切她恭敬地答应，“是，主人。”
    然后，膝盖弯曲，缓缓跪了下去。双手撑住地面，抬起头看向姜东旭
    果然，与她之前想的一样，对方是用审视的自光在打量她。
    姜东旭招招手，“过来。” 是主人。”
    乔敏润开始爬行，似乎为了配合姜东旭，动作故意很慢。
    姜东旭也能够仔细欣赏这具尤物的极品身材。在那蕾丝Q趣套装的之下，身材一览无余。
    爬行中，纤腰下沉，身后的臀儿翘起一个圆润的弧度。
    两只大胖免在兔笼之中随着动作晃悠，似乎随时都会跑出来
    乔敏润肌肤雪白，那俏脸此刻羞得红润异常，似乎随时都会滴水。特别是那双高傲冷艳的眼眸，曾经不可一世，如今却浸满了春江水。一边爬，一边轻咬那晶润红唇，天生自带妩媚。
    系统双S评价的尤物，果然很极品。姜东旭更多的是一种成就感。
    曾经高傲冷眼看人的尤物，如今却像小狗一样讨好自己。
    这种反差，这种心理与视觉冲击，男人又有几人能够抵抗得住？看着乔敏润一步一步靠近，来到近前停下，仰视自己。
    他伸手按在乔敏润的头上，对方缓缓直起上半身，嘴里讨好叫道：“主人…
    妻东旭的手下滑，摸着那本来冷艳现在却布满羞红与妩媚的脸颊。肌肤细腻。
    大拇指顺势轻轻摩拳那红唇，乔敏润始终一副听话乖巧的样子。真的就像一只忠诚的小狗狗。
    姜东旭大拇指在那红唇上一按，“张嘴。”
    乔敏润瞬间就懂了，可还是楞了一下，差耻与委屈在那俏脸上转瞬即逝。乘乖乘张开嘴，然后吐出舌头，还将两只手抬起来，像两只爪子放在胸前。
    “汪汪这就完美了！
    财阀的娱乐归娱乐，姜东旭也知道不能欺人太甚，太过分就是折磨，那将少了趣味。
    男人面对任何事情，都要学会把握好度，过犹不及，适当的夸奖，也是对方服从的动力。
    他松开手，“真乖，起来吧，去把那最后一套Q趣内衣换上，给我看看。““是，主人。
    乔敏润乖乖起身，先去洗了洗手与膝盖，然后才掌着那最后一套Q趣内衣来到姜东旭面前。
    妻东旭就这样有着，虽然养敏润现在只穿着清凉的Q趣内衣，但终究是遮羞布。当褪下之后便是纯天然的尤物，他是期待的。
    乔敏润内心挣扎一番过后，做出一个大胆的决定，转过身，背对着姜东旭。“主人，请您帮我一下，好吗？
    看着那白皙光洁的美背，以及那饱满圆润的蜜桃臀儿。姜东旭微微一笑，尤物就是会来事儿。
    知道这种事情既然避免不了，那干脆让主人帮帮忙，这样一来，主人会更有参与感这份心思，妙极。
    既然如此，那就玩吧！
    自己是财阀，早已经被系统带上罪恶感满满的道路。
    他先是伸手轻轻在那美背上滑动，指尖所触是细腻与光滑。
    来到背心处的内衣扣上，轻轻一捏，啪嗒一声，开了。与此同时，那两只终于挣脱束缚一下子就跳了出来。它们在欢呼，在雀跃，终于自由了。
    然后，乔敏润还是下意识抬手将它们抱住。
    瞬间就扁了，那从手臂间溢满出来的肉儿，肥嘟嘟的。“谢谢主人。“乔敏润自行将免笼摘下来。
    而姜东旭并没有停，大手已经来到了那蜜桃的饱满之上。
    乔敏润下意识心中一紧，然后，那打结的倒三角系带就被姜东旭轻轻一拉，散开了一半边。
    那本来镶嵌在里面的珍珠链，也掉落下来。紧接着，另一边系带再次被姜东旭扯掉。
    养敏润下意识双腿一紧，不让倒三角掉落下去。
    而姜东旭也已经出手，那简直没有什么布料的倒三角，被他两只手一前一后抓住。然后，故意往上贴缓缓拉动。
    乔敏润整个人都麻了，神奇无比，直往心里钻。她身体一软，就靠进了姜东旭的怀里，“主人。” 柔软的娇躯入怀，带着独属于养敏润的芳香。
    姜东旭将抽出来的珍珠倒三角，用手指勾着放在养敏润的眼前。
    “你看，上面为什么会有水呢？”“鸣鸣主人
    乔敏润知道姜东旭会玩，但不知道他这么会玩。
    现在亲身体会过后她才知道，不怪孙美茹需弱，总是听姜东旭的话。她自己也一样，在妻东旭的手段之下，她根本生不起反抗的心思。一条狗狗，还想那么多干什么？
    听从主人的命令，反而可以忘记所有的烦恼。
    只留羞耻与身体的本能，如果是堕落，那就落吧！灵魂都已经出卖，还在乎什么身体。
    “主人那是“那是什么？
    那是狗狗流的口水。”
    “哦？可我看你嘴唇干干净净的。”
    “主人，不是这张嘴，是那张小嘴儿。”“哦。原来如此。”
    姜东旭将手中珍珠随手一抛，掉落在床上。
    他本来想看乔敏润换Q趣内衣的，但乔敏润的小主人不同意啊！早已经口渴，抬起头来想要喝水了。
    将乔敏润推着站好，他回身往那床上大马金刀一坐
    “知道接下来该干什么吗？乔敏润不知道啊！
    她一双水汪汪的眼晴看了一眼姜东旭，然后恭敬地放下双臂，低头，“请主人吩吋。“ 就这个动作，那两只小可爱又获得了自由，一下子就欢呼般蹦跳出来。
    

第65章强迫症
    姜东旭玩性大起。
    勾勾手指，乔敏润就乖乘乖上前，站到姜东旭面前。
    因为穿着高跟鞋，将修长的酒杯腿再次升高，与身后的蜜桃臀衬托，那充满张力的气质宛如从浸画里走出来。
    姜东旭手指点在乔敏润的手上，后者便乖乖拿开手然后，羞涩地转过头。
    因为站立的她，面对坐着的姜东旭，她那打理保养得漂漂亮亮的就暴露在姜东旭眼前。“自己刮的？”
    姜东旭看着，淡淡问。
    是是的主人，我有一点强迫症，所以经常刮。
    原来如此，大多拥有强迫症的人，都有最少轻微的洁。姜东旭伸出手去，轻轻抚摸。
    乔敏润脑子的一下，最后的底线被触及了。
    这可是她一直保持的清白，自此也成为了姜东旭的玩物吗？
    果然，自己想要用美色让姜东旭看看，就想值很多钱，还是太天真了。姜东旭要的，不是她嘴上说说的臣服，不是她的心变成一个玩物。
    姜东旭要的，是将她心和身体全部掌控，都变成玩物。包括她身上最珍视的最后底线。
    思考只在一瞬间，她下意识身体一缩，但很快又保持不动。为了姐姐，为了将来复仇。
    现在她是一个听话的仆人，现在的游戏中，她的角色是一条听话的狗狗。姜东旭这家伙，粗俗中又带着细心，虽然直接上手，但那手指很温柔该死，口水又流出来了。
    而这时，姜东旭抬起手指，上面已经湿哒哒的，泛着水光。“看着。”
    一句命令，让她乖乘回过头看去。
    姜东旭又将一个枕头扔到面前的地上，养敏润瞬间就懂了。
    这是又让她跪下，不过有了枕头，膝盖就不会脏，也不会疼了。
    这是姜东旭霸道之中带着的柔情，让她屈厚的同时，又感激主人的体贴。她乖乖跪下，然后，脑袋又差点炸裂。
    因为，姜东旭将那湿哒哒的手指，放在了她的唇瓣上。
    “张嘴。“ 啊啊啊！
    这个混蛋主人，是要自己喝自己的水吗？天呐！
    内心的底线，再次突破，果然，堕落是永远没有下限的。
    她颤抖的红唇轻轻张开，才刚刚一条缝，姜东旭的手指就塞进了她的嘴里。吗吗...别的不谈，就这心理冲击，直接上头
    她下意识闭上红唇，闭上眼晴，像小狗一样乖乖舔甜。今关之前，她可是纯洁的女人，没有被任何男人碰过
    甚至，她都没有对任何男人正眼瞧过，她的内心一直是复仇。
    可是现在，她不但成为了这个小财阀的玩物，还咽着自己的“口水”。
    她从来没有想过，自己会做这么污的事情，自己的身心已经被对方引上了一条没有底线的落之路
    而在走之前，自己还在想看办法让对方壁落。讽刺吗？
    然而，这还没有结束。
    姜东旭手指还在挑逗她的香舌，那动作，非常无礼。但是，她控制不住自己的身体，居然有着强烈的反应。为什么？
    面对屈厚羞耻的事情，自己为什么会有这种反应？
    此刻，她就是一只宠物，正在被主人玩耍，她的身体还很舒服，很喜欢。
    真该死，身体太不争气了！“张嘴。
    主人一句命令，她又乖乖张嘴。
    然后，主人的手指拿出，将手指上的口水，擦在了她的胸口。没错，就是直接擦在了她的胸口上，旁边有纸巾，就是不用。
    “主人她下意识喊出。“好吃吗？“姜东旭问。啊啊啊！
    她能说不好吃吗？那岂不是扫主人的兴，“主人喂给狗狗的所有食物，都好吃。” 她还继续讨好，提供给主人愉悦的情绪价值。
    她发誓，如果姜东旭敢骗她，不给她足以支付姐姐手术治疗的费用，她一定要杀了这个混蛋。
    同时，内心之中，她没有忘记，要搞清楚混蛋怎么找到自己，怎么进入这个房间的。这可是一个大隐患。
    如果姜东旭只是玩自己，不给奖励，那很有可能他已经知道了自己的事情，并且与家里串通好了。现在，她会按照规则，听凭主人的任何盼附，扮演好一只宠物的角色。
    姜东旭显然对她的表现很满意，点点头，然后，又直接抓住了她的一只.. 鸣鸣。主人。
    身体再次传来强烈的反应，这种身不由己，似乎让她的血脉觉醒，太奇怪了。“为什么会凹进去呢？头去哪了？”
    人的这两点对任何女人来说，基本上都是绝对的敏感区，一触就会有强烈反应。
    养敏润都快脑子不好使了，“主..主人，这是关生的。““是害羞，不敢露头吗？”
    主人，这是正常现象，可以提出来，也可以用别的方式让它出来。”
    乔敏润羞涩地解释着，她看得出来，姜东旭其实很懂，但就是故意这么问她
    目的只有一个一一财阀的趣味。“这样吗？”
    说着，姜东旭真的实践起来，手上一番慢吞吞的操作，那缩起来的头就跑了出来。鸣鸣主人
    乔敏润从未想过，会经历这样的事情。
    想起当初，指着办公室里面的孙美茹，告诉姜东旭，那就是他的玩物。当时，自己还很高傲。
    觉得将孙美茹当成礼物送给他，对方一定会忍不住兴奋，会上头。
    一个小年轻，根本挡不住那样的诱惑。
    结果，孙美茹确实被他收下了，但却是用的他自己的方式。
    而现在，自己与孙美茹似乎也没有什么区别？都是为了钱，将自己的灵魂与身体出卖。
    但意外的是，当初没注意，现在才知道，原来当财阀的玩物，居然是这样的感觉。
    而更奇怪的是，自己身心不受控制，明明内心屈厚，身体却很诚实。现在，难道要在医院里面，姐姐的病房之中，将自己的身体交给他吗？这时，姜东旭放开了她，宠溺地摸了摸她的头。
    “你这张小嘴很巧，说话真好听，现在，我想看看它吃东西的本事，是不是也很棒？
    

第66章讲道理
    等等，主人的话什么意思？乔敏润有些不敢想象。
    可是，姜东旭挪了挪位置，似乎为了她更方便操作。轰轰轰！
    乔敏润心房剧跳，两只大胖免随着她剧烈的呼吸而起伏。心都快跳起来了。
    这里是姐姐的病房，姐姐还在动手术，而自已却要在这里为主人提供这种服务吗？
    下意识低头着去，咽了咽口水，然后突然想到一个问题。不！我还没有接过吻呢，不会要将第一次亲吻送给它吧？
    她抬起头，看向姜东旭，“主人。…“怎么了？“姜东旭伸手摸摸她的俏脸
    我…。我能请求您赐予您谦卑的仆人一个初吻吗？“她羞涩地说道。
    她一个尤物女人的初吻，居然还要气求主人，才能送得出去姜东旭瞬间明白她的心思，“赐予你初吻，我会得到什么？这是什么话？
    你夺走我的初吻，不是应该有成就感吗？还要回报？
    她没有犹豫，额抖地伸出玉手，轻轻放在那应该所在的地方虽然隔着布料，还是瞬间就感受到了恐怖的存在。
    “主人，得到您的赐予，我会更加用心伺候小主人的。”
    说着，她的玉手轻轻抚动，然后，解开主人的腰带，解开纽扣，捏住拉链头，往下缓缓拉去。
    紧随着拉链到底，震撼！这么威武霸气的吗？
    记得上次在更衣室里惊鸿一警，不是这样的啊！
    而姜东旭也是第一次见到进阶之后的自己，真的壮实了一大圈
    现在，可比之前威武霸气了许多。这使用起来，肯定效果更好。
    看着乔敏润的惊表情，他很自豪。
    看着那晶润的红唇，初吻不尝一下确实浪费。
    伸手楼住乔敏润的后脖颈，一低头就在乔敏润还没有反应过来之前，吻了上去。那是独属于乔敏润的柔软与芳香，撬开贝齿，找到那条小香舌，缠绵引导
    这个高冷尤物，终究还是属于了自己，任自己品尝。手上自然也不能闲着，所谓顺手摘瓜。
    那颗藏起来的头早已经因为兴奋，而探出了脑袋
    而乔敏润整个人都属于高度紧张，高度兴奋，高度差耻，高度混乱之中。
    下意识握紧手中的小主人，然后在羞耻与卑微之中，去感受自己已人生的初吻人生只有一次，就算如此境地，她也想对自己好一点。
    可是，主人的吻太霸道，主人的手太放肆。让她整个人发软，提不起力气。
    同时，她也尝到了主人的味道，那是霸道的男人味。
    小香舌被纠缠，她生涩地想要逃避，可主人总能找到，还在引导她。
    已经昏了头的她，自觉生涩的回应，另一只手臂抬起，下意识就楼住主人的脖颈。这是一个仆人的自觉，也是她自我的身体需求。
    主人的手带着魔力，让她想要更多，让她不知不觉更加投入其中
    今日在不断高强度的压力，高强度的心理冲击下，她似乎找到了宣泄口。同时，也是身心的堕落。
    也不知道过了多久，在二人都将室息时才分开。然后，她发现手中的已经斗志昂扬，蓄势待发。
    而姜东旭也伸手按住了她的头，示意要看她的咬功了。她羞涩地咬了咬红唇，抬头看了看姜东旭。
    姜东旭又说了一句让她震惊的话，“常听说每一次人类的播种都会消耗十亿种子，也不知道是不是真的？不如，我给你一颗种子一块钱，如何？”
    乔敏润脑子不好使了，先不说能不能数的清楚种子的数量，就说十个亿，自己值这么多钱吗？虽然得到了主人的承诺，可以随便说数字。
    但她还是有自知之明的，并没有准备狮子大开口，是一个她根本不敢想的数字。其实，只要凑够姐姐的手术治疗费用就好。
    “主人，您太慨了，能够做您的仆人是我的荣幸。。” 说着，她埋下了头。
    刚被主人吃过的红唇吻了上去。
    现在的她已经被主人的操作弄得不会思考，全程脑子的。那还不如乖乘听从主人的指令，不用思考，服务好小主人就行。小香活伸出。
    顿时，她自己身体那隐形的锁似乎再次被打开一些。
    她能够感觉到，枕头上肯定已经有好几个水滴印，她都不敢低头去看。
    她就似一个初上战场的女兵，一个人面对拧恐怖，青筋暴起的怪兽，对方就似一头择人而噬的恶龙。她很心虚，但她知道一个信息，那是十个亿啊！
    她要用自己的唇枪舌战去征服这头恶龙，靠的是耍嘴皮子。
    先是来软的，讲道理，用自己的唇唇舌去温柔开导它。上上下下，来来回回，温柔讲了一遍，结果没有用。
    恶龙更加挣疗，似乎还很生气要将她吃掉。既然如此，她也生气了，那我先把你吃掉。
    玉手，双手抓住对方，姿态很神圣，她一张口就将恶龙的头春进了嘴里。
    鸣..有点大，一口差点吞不下。而姜东旭，立马按住了她的头。
    养敏润虽然没有经验，也没有美茹的技能卡加持，但尤物关生聪明，不用教就知道注意某些细节。
    并且，只利用唇瓣与香活配合，讲道理也是有技巧的。不得不上，乔敏润真的是一个妙人。
    更妙的是，这个极品尤物当初可是冷眼看自己的，现在跪地服务讨好。
    这种心理反差，才是更让人激动的。乔敏润抬起头看向姜东旭。
    “主人，这样的服务，您还满意吗？说看，又从上到下服侍一遍。
    姜东旭发现，乔敏润蛋然在努力保持清醒，但是，那眼神有些迷离。并且，那唇舌间的吞吞吐吐，带着一种贪念。
    给小主人讲道理，那浑沦吞枣的样子，明显有些迷乱。
    他摸摸其俏脸，“虽然你是第一次做这种事情，但你有天赋，很棒，继续。”“谢谢主人夸奖，我会努力的。“说着，再次低头。
    姜东旭能够清晰感受到，乔敏润讲道理的技术在飞速增长。他已经看到，乔尤物未来的潜力简直无限。
    

第67章属性
    与此同时，AMO的郑英俊气得暴跳如雷。崔宝英再次被打了。
    郑英俊一记耳光将其扇到地上，破口大骂。
    “废物！你安排的什么人？这点事情都办不好？”
    崔宝英很委屈，她很想说，那些都是郑少你的人啊！我只是负责传达你的指令而已，是他们废物，不是我。
    但她不敢说，因为郑少要付一大笔钱来处理那两起车祸，自己还是财阀。
    “郑少，虽然那小子今日跑了，但他的家跑不了，咱们派人继续奠守，抓人的机会天天都有，今天的车祸只是意外。”
    说着，她爬行过去，抱着郑英俊的腿，伸手去解皮带。语气讨好，“郑少别生气了，我给您消消火。”
    郑英俊一脚把她端开，“你她妈一身假货，谁喜欢天天玩？给我把那个新来的女团练习生弄来。”“好的，郑少。”
    崔宝英嘴里答应但身体没有急着走，而是又爬了回来。虽然很没有尊严，但这是她与财阀的最近距离。
    她非常清楚，有了第一次嫌弃，就会有无数次嫌弃，她会距离财阀越来越远。所以，她必须稳住现在的位置，她要用尽一切办法去讨好。
    再次抱住郑英俊的大腿，“郑少，我有一个主意。” 说着，她又去解对方的皮带。
    郑英俊这次没有再踢开，任由崔宝英解开皮带，语气有些不耐烦，“说。”
    郑少，那姜东旭不是姜家的私生子吗？然后，姜少说他刚满十八岁，继承了那家高利贷公司，那可是姜
    少曾经的产业。
    这话让郑英俊眉头一皱，“你这些话最好没有告诉任何人，否则割了你舌头。”“郑少放心，我跟您这么多年，这张嘴除了服务您，从来没有乱说一句话。”“你想说什么？”
    崔宝英手轻轻一握，那刚找到的牙签就消失在手心，不见了。
    “郑少，既然姜少想要咱们顺便帮他对付姜东旭，那何不把他送进监狱？
    郑英俊似乎想到了什么，这些都是财阀的管用手段。“继续说。”
    “咱们都知道，高利贷公司的操作手法，放贷出去，然后想尽办法榨干对方的所有家产，漂亮女人卖身，男人卖肾，这是违法的，咱们是遵纪守法的好公民，应该主动检举，让坏人受到法律的审判。”
    “嘶！“郑英俊兴奋了，一把抓住了崔宝英的头发，“你踏马的，够贱，我喜欢，赶紧给我吃。”
    崔宝英赶紧嗪了一口冰棍的棍，没有冰只有棍。
    “郑少，姜东旭继承了公司就是法人，他就要对公司付法律责任。”“不错。”
    “而咱们继续派人去町着，只要那母女二人出现，咱们就抓过来，不，是带过来，让她们远离坏人，咱们来保护她们。”
    郑英俊终于笑了，心情也好了，一把按住崔宝英的头，也完事了。崔宝英咽了一下喉咙，“郑少，你好厉害，我感觉自己已都吃饱了。”
    郑英俊现在感觉索然无味，继续谈正事，“这次要办好，证据一定给我掌握全，一定要把他给我送进去，口
    到时候在里面玩残了他，姜少也一定很喜欢这个结局。”
    “郑少放心，那公司之前就是姜少的产业，咱们之前有不少合作，只是他家老爷子让他交出来，给姜东旭那个私生子的罢了，他肯定心中不服，咱们只要操作一下，证据到手后将姜东旭送进去，然后再把产业还给姜少，您说他是不是很满意？”
    郑英俊听得有些兴奋，“那就赶紧去办。““是，郑少。”
    “等一下，先把姜少这次带来的新货拿来尝尝。”
    “好的，不过。…。郑少，姜少家里那么大势力，为什么还做这种生意？”
    “哼！你懂个屁，更大的财阀有更大的烦恼，何况他还只是个二公子，他管理的产业虽然大，但也是有业
    绩要求的，并且还要与大公子比较，输了，将来家族产业可能就与他无关了。
    医院里，姜东旭已经躺靠在床上。
    而养敏润也已经将那连体开档Q趣内衣穿上。
    那尤物的身材，在连体Q趣内衣的包裹下，显得更加充满诱惑力。
    此刻正趴在床上，诱人的唇舌继续对着小主人吞吞吐吐，舌灿莲花地讲道理这让她早就觉醒的血脉上涌，身体忍不住想要颤抖。
    而另一个原因，乔敏润不得不承认，面对主人的各种过分要求，她的身体很兴奋。
    她的身体就似被主人打开了一道机关，解锁了某种特殊属性主人的要求越是过分，她的身体反应就越是强烈。
    那是冷傲的她，被主人霸道征服后，内心产生的渴望
    渴望得到主人的认可，渴望表现出主人喜欢的样子，渴望主人更加过分。
    让她失去自由，让她失去思考，让她只能服从主人的命令。她就能逃避这个残酷的现实世界，就像主人的一只宠物狗狗。只要听话，只要会注注伸舌头就会得到奖励。
    此刻的吞吐，那就是主人的恩赐，就似品尝人间美味，口水都忍不住的流而这时，妻东旭也被这尤物弄得受不了。
    他的一双大手滑过乔敏润的美背，弯下腰，直接抓住了那颗大大的雪白月亮。乔敏润瞬间感受到了他强烈的情绪，心中兴奋不已，主人终于要来了吗？
    那简直就是无与伦比的成就感，好兴奋。鸣鸣...主人有些失控，太用力了。
    这样下去，一颗月亮都会瓣成两瓣的。
    鸣鸣....不好，里面好像有个水闸被打开了，身体忍不住要发颤。她嘴里圆图呼叫，“啊！主人…..水来了水来了！
    与此同时，姜东旭立马松开一只手，按住了她的脑袋。
    然后发出一声龙的咆哮，龙乔敏润瞬间被喂了一嘴，满满的一嘴。鸣鸣..主人给我喂满了。
    满足！那是一种神奇的满足感。
    姜东旭缓缓放开她，她却咬着小主人不松口。因为她记得的，主人说过，一颗种子一块钱。
    

第68章结算
    她要是一张嘴，从嘴角流出来了岂不是很浪费？
    并且，她的身体还不受控制，此刻没有将情绪稳定下来，需要缓缓、于是，她软趴了下去。
    任由身体开始自我调节刚才的激动情绪。至于别的，她已经完全没有心思去思考。
    此刻，主人温柔地抚摸模上她的脸颊，梳理了一下她已经凌乱的发丝
    轻抚她的胸口，带给她温柔的抚慰，那就似对一只宠物的宠溺。这让她产生一种幸福的感觉。
    感受到那已经熄灭了的斗志，由恶龙变成了睡龙。她也恢复了情绪，这才张开嘴，对着主人讨好。
    她不能说话，但动作就似在说，“主人，您看，一点都没有浪费，请您指示。”
    果然，主人是懂的。一句命令，“吃吧。”
    她乖乖闭嘴，喉咙一涌动，咽了下去。
    然后还砸吧砸吧嘴，这还没完，她又埋下头，开始了清理工作。唇舌是很好的工具。
    甚至，她没有忘记检查是否还有残留。必须干干净净，种子是不可以浪费的。
    做完所有的一切，香舌还在唇边绕了一圈，再次对着主人张嘴。“主人，请您检查。
    而主人的一个动作，让她的宠物属性得到极大的满足。
    主人居然真的着她的嘴检查，她伸出舌头，也被主人翻看着检查。轰！
    就这个检查的动作，让她体内血脉瞬间炸裂，隐藏属性完全开启。主人一检查完，她就乘巧地趴到小主人身边，用俏脸贴着小主人。那是神奇的幸福。
    这一刻，她心甘情愿忘记整个世界，也不去想复仇的事情，不去想还在手术室中的姐姐。她只想与带给自己神奇体验的小主人一起，休息一会儿。
    她的一生，从未像今天这样，内心经历长时间的极度拉扯，她太累太累了。抬起宝手抱着小主人，将其紧贴着自己的俏脸，缩着身子，缓缓闭上眼睛。
    【叮！恭喜宿主，完成任务一一财阀的远程操控。】【奖励结算中。
    【叮！奖励1，猎物乔敏润共计吞下658322897粒种子，奖励专属消费金658322897南韩币。】【宿主获得五倍奖励，获得3291614485南韩币。】
    【奖励已发放，请宿主查收，注：猎物专属消费金，已经打到猎物账上。】
    姜东旭嘴角一歪，这系统居然不相信自己。是担心自己会克扣乔敏润应该得到的奖励吗？
    乔敏润帮自己一下子赚了这么多钱，自己怎么可能会克扣？这点人品还是有的。那可是赚了相当于RMB一千六百多方啊！
    对方不但为自己唇枪舌战，服务极致到位，还提供了极度舒适的情绪价值
    就连现在，抱着她的小主人小憩，看着都是那么顺眼，都是美的。
    话说，这一炮打得真赚钱。只是子弹还是少了。
    别人做进出口生意都10亿起步，到自已这里居然才六亿多。
    按照现在这每日的消耗情况来看，这身体根本不够，还需要加强练习才行。
    话说这身为财阀，每日消耗这么多，可能需要一个铁肾才能吃得消了。系统就似听见了他的声音。
    【叮！奖励2发放中，肾功能＋10=20。】【叮！猎物乔敏润忠诚度＋30=30】
    【鉴于宿主出色完成任务，现发布追加任务一一强行绑定临时NPC。】
    【任务内容：请宿主一个小时内，搞清楚猎物的卧底真实身份，抓住对方的把柄，强行绑定主仆关系，
    且签订主仆契约。）
    【任务奖励：仆人专属技能卡一张，使用后，仆人的业务能力在原基础上提升50%，服务能力在原基础上提升100%。】
    【注：NPC能力越强，辅助宿主的能力就会越强，财阀之路就会越顺利。】
    【任务道具：因为是追加任务，系统赠送必答卡一张，使用后，对方会诚实回答宿主的三个具体问题。】
    【注意：如果宿主提问太笼统宽泛，或者没有标准的正确答案，会浪费一次机会。）【任务开始计时，请宿主尽快完成。】
    姜东旭感受了一下肾脏带来的变化，刚才明显有些身体发虚，此刻已经消失了大半。
    有些兴奋，这样的任务奖励，以后可以多发一点。话说，乔敏润居然一次性增加了30点忠诚度。
    这增加忠诚度的方法不要太明显，不断教调就好了。
    高冷的尤物，却拥有一颗想要被支配的内心，真是奇妙呢！拿出手机，看了看短信，系统打款已经到账，一分不少。然后，立马开始思考现在的任务。
    根据现在掌握的信息，再问三个必答的问题，乔敏润卧底身份基本上就可以揭穿了。但问题的关键在于，挑破了卧底的窗户纸后，要如何稳定住对方，并且签订主仆契约。不是说抓住养敏润的把柄，就一定能够签约成功的。
    也是有很大可能，乔敏润要复仇的对象可能是原来那个姜东旭的老子。自己现在的身份是其私生子，这就麻烦了。
    必须提前思考好如何处理这个关系，并且让乔敏润信服。免得对方感觉已经暴露，就破罐子破摔，来个鱼死网破。这一次，需要谋定而后动。
    除了系统给的辅助，还需要用用脑子。
    看了看闭上眼晴的乔敏润，下意识就伸手，轻轻抚摸那两只小可爱。软软的手感有利于思考问题。
    对了，完成乔敏润的卧底身份解密，还有一个大奖励。如果没记错的话，应该是价值200亿的产业卡一张。
    那可是相当于一个亿的RMB产值，只要完成任务，就真正立马成为亿万富翁了。真正开启财阀之路了。
    这时，乔敏润被他玩着小可爱，怎么可能还睡得着？
    抬起头，用水汪汪的眼眸看向他，“主人。 突然，乔敏润的手机响起。
    姜东旭的手更近，顺手就拿了过来，还顺便看了一眼。来电显示写着一一公司财务。
    姜东旭将手机一递过去，乔敏润瞬间就慌了。
    这个女人怎么现在给自己打电话，要是说出自己昨晚挪用公司款项的事情，怎么办？作者的话
    长刀削色
    感谢兄弟们的支持，你们的月票、推荐票、打赏，长刀都已经收到。特别是红衣大佬，在此必须说一句，“威武！”
    虽然我是手残党，码字慢，但最近必须安排一下加更了，不然，有何颜面？@
    

第69章电话
    瞬间，乔敏润就似解除了某种状态，清醒过来。想起刚才发生的一切，宛如梦幻一场
    震惊自己居然做了这种事情！最严重的是还挺享受！
    不！那绝对不是真实的自己，只是自己最近压力太大了。所以才被主人趋虚攻心，给霸道征服了。
    吓！什么主人，是混蛋，是让自己像宠物一样乖乖吞下几个亿的混蛋。
    这时，手上触感不对，低头一看。就似一个烫手山芋，下意识弹开手。
    姜东旭眉头一皱，“怎么了？它很烫手？” 乔敏润下意识慌乱回答，“没...没有。”
    她的心有点乱，不知道接下来要如何面对姜东旭。而熟悉的电话铃声，让她来不及仔细思考。
    “公司的电话，你不接吗？“姜东旭的话带着疑惑。
    她心道：“糟糕，这个女人现在给我打电话干什么？”
    “接，我接。“她还不知道，自己的钱已经到账，也还没有做好决定接下来怎么面对这个主人。
    下意识不想引起对方怀疑，伸手就要接过手机。可聪明的姜东旭，没有忘记今天自己运气加身。
    将那一丁点的疑转化为手一让，避开养敏润的手。然后，直接按下接听键，打开免提。
    在乔敏润慌乱想要阻止，又不敢的眼神中，对着电话开口道：“你好，我是姜东旭。”
    电话那头明显有些意外，但很快转为高兴，“哦，是社长您接的电话，那太好了，我正好有事情想要咨询一下您。”
    这话一出，乔敏润瞬间心凉，完蛋，自己挪用公款的事情要暴露了。怎么办？怎么办？
    她心急如焚，可又找不到办法。她一颗心提到了噪子眼。
    姜东旭随意看了她一眼，继续对电话道：“哦？什么事情？
    是这样的，社长，您昨晚不是让乔小姐从公司拿走了一笔现金吗？我今天需要做账，想问一下，这笔款
    项按照什么名义做？”
    养敏润瞬间泄气，整个人都萎了，她低下了头，不敢看姜东旭。
    而姜东旭心中笑了，我就说你咋晚为什么没有找我，原来想到的凑钱办法就是挪用公款啊！
    他道：“我让乔小姐来公司取钱了吗？没有吧？“啊？“电话那头一楞，乔敏润更是心如死灰。
    而姜东旭又接着道：“那些钱不是因为公司的各种项自而用掉的吗？
    财务对这话瞬间领会，“对不起社长，都是我的错，我给记错了，还请您原谅。“ 没事，你工作辛苦了，偶尔记错一件事情是很正常的，没其他事就挂了吧。”“好的社长。”
    啪！电话挂断，乔敏润又不会了。
    姜东旭这是什么意思？居然替自己掩盖了挪用公款之事。
    她抬起头看去，“主人，我。
    姜东旭摸摸她的头，用宠溺的语气说：“我的狗狗以后不会再缺钱用的。”
    说着，就将手机递过去，再摸摸她发楞的绝色俏脸，“你看一下，主人奖励给你的够不够？
    养敏润脑子不够使，干脆听话地打开手机。结果一看，居然到账六个多亿，震惊！
    这完全够姐姐的手术治疗费用，还可以换高级病房了。“主人，这。
    姜东旭神情平静，似乎根本不在乎那笔钱的数字。
    “我说过，你吞下多少种子，我就给你多少钱，这是你的奖励，够不够用？乔敏润不认为妻东旭知道自已吞下了多少亿，只觉得姜东旭太豪气。
    装逼的同时，有些高深莫测，看不懂了。难道...他一直都在扮猪吃老虎？
    自己以为他就是个不学无术的幼二代，其实他很精明？怎么可能？
    傻子才会这样奖励一条狗。
    还！这个身份不能继续代入了。“主主人，我
    她不知道要如何来表达此刻的心情，感激肯定是有的，还很多。同时，还有很多对姜东旭的疑惑。
    这家伙哪来的这么多钱？他到底是一个什么样的人？知道自己多少秘密？
    他为什么要这样对自己？
    姜东旭道：“我还是喜欢你刚才蜷缩的样子。“这话显然意有所指。
    养敏润也是聪明人，自己刚才清醒过来，下意识的表现让姜东旭怀疑她的忠诚
    此刻心乱如麻的她，完全没有想好对策。只能选择走一步看一步。
    于是，她就乘乘地躺了下去，身子蜷缩着将俏脸贴着小主人。
    并且，玉手抚摸着小主人，一副亲昵的样子。可是，现在的感觉与之前有很大不同。
    之前那是情绪激荡之后的身体反应，而现在，她是完全清醒的
    那小主人带给她脸上的触感，实在太清晰，甚至她都能够闻到那独属于小主人的气息。玉手轻轻抚摸着小主人，嘴里讨好，“主人，是这样吗？
    她发现自己在这样的姿态下，一颗慌乱的心似乎找到了依靠，居然没有那么着急了。不！
    自己绝不是那种人，自己没有特殊癖好。
    而这时，姜东旭伸手轻抚她的胸口，温柔地抚摸着小可爱。此刻，那两只小可爱的头已经缩回去，又藏了起来。
    但姜东旭并没有把它们楸出来，只是感受着那肉嘟嘟的身子，软软的手感有利于思考。“每一条听话的狗狗，主人都会赐予一个好听的名字，不如我也给你取一个吧。”
    主主人我有名字。““你不想被赐名？”
    养敏润当然不想被姜东旭取名，她不用想就知道，那肯定会是一个狗狗的小名。
    这要是被取了，简直就是对灵魂进行烙印，她不想。最起码现在清醒的她不想。
    “主人，在特殊的时候，您可以直接叫我狗狗。”
    “但如果有人的话，我……。我希望您能叫我的名字，好吗？”
    乔敏润的语气很卑微，也很小心，说着还讨好似的亲了亲就在唇边的小主人。
    此刻清醒的她，再真正品尝到小主人的味道，是那样的独特。姜东旭其实主要是试探乔敏润拿到钱之后的态度。
    果然，每个女人对第一次付出清白的男人都有独特的感情。乔敏润付出的，还不只是清百，还有尊严。
    如果，二人就此闹瓣，乔敏润的人生就会留下一个无法洗清的屈辱史。
    而如果维持现状，那这只是二人之间的一种特殊爱好与游戏而已。哪天换个游戏，换种玩儿法也很正常。
    现在的一切都表明，乔敏润还是想维持现状的。
    这一点很重要，是接下来继续完成系统任务的基础。他没有急着现在使用必答卡，而是选择了攻心。
    接下来在打破乔敏润的卧底身份之前，必须先攻破对方的心。系统的道具帮不了忙。
    

第70章故事
    “主人。”
    “你说，我是一个什么样的人？”“主人你……。是个很好的主人。”
    乔敏润本来想说姜东旭是个混蛋，但她知道，那不是真的姜东旭。
    表面上姜东旭好色，也有点霸道。但对人并不苛刻，甚至非常豪爽。
    给孙美茹花了两个亿，给自己六个多亿，眼晴都不一下。
    就问，有哪个仆人认主半关不到，就能得到六个多亿奖励的？
    对于她挪用公款的事情，不但没有生气，还只字不提。所以，她扪心自问，姜东旭真的算得上是一个好主人。而这，正是姜东旭要的结果。
    姜东旭如果主动给乔敏润解释自己是一个好人，那不如反问，让乔敏润自己得出好人结论。两种方法得到的效果是完全不一样的。
    他现在就要稳住这个结论，并且让乔敏润记住。“知道我为什么这么做吗？”
    乔敏润当然不知道，“主人，您的慷慨、仁慈与坦荡，让我羞愧。”
    姜东旭抬起她的下巴，有着那一双漂亮眼晴，认真地说：“我接下来的话，请你记住。““好的，主人。”
    “我有极强的占有欲，也极其护短，你吞了我的种子，那就是在你的身体里留下了我的印记。“从今以后，你只属于我一个人，无论是你的身体，还是你的心灵，都是我的专属。”
    “与此同时，我会负责你的一切，包括你一生所需要的金钱，一生所需要的依靠，一生所背负的仇恨。”
    “从今以后，你只需要做一件事情，忠诚于我，将你的人生交给我。”“可懂？”
    姜东旭这话霸道又震撼，乔敏润心中已经惊涛孩浪
    他知道我背负仇恨？！他知道所有的一切？！
    那他也知道，我要复仇的对象是他的父亲？！
    他还要接管我的人生，接管我的仇恨？！这..她不理解，也不懂
    但她能够感受到，姜东旭的每一句话，都郑地有声，不是玩笑。
    这一刻，她完全相信，自己之前看到的，以为的那个姜东旭，那个混蛋，其实都是假的。眼前这个霸道的姜东旭才是真的。
    他有着神秘资金来源，背后肯定还有不为人知的巨大秘密。
    她煌恐地起身，然后跪到姜东旭身边，“主人… 只有这两个字，后面太多的话，她不知道怎么说。
    因为，她有个最大的无法信任，我要报仇，你会帮我杀了你父亲吗？而姜东旭似乎知道她的心思任由她跪着，然后说道：“你不了解我。”“我也知道你最大的不信任在于什么。”
    “我只对你说一遍，也是唯一的一遍，等我说完后，你有且只有一次机会，要么献上你的忠诚，要么你我陌路。”
    这话让乔敏润心中惊，同时更加煌恐。她知道，她很快将做出影响一生的决定。但在这之前，她想听姜东旭怎么说。
    妻东旭道：“我这一生，只有一个亲人，那就是我的母亲。““而她的一生，因为一个男人的酒后而陷入悲惨的命运。” 我是那场酒后的恶果，也是她悲惨人生的延续。”
    “她被垃圾一样抛弃，却待我比她生命还重要，我也成为了她多外命运的唯一安慰。”“我渐渐长大，她就想为我争取一份未来的前程，可这个想法却成为了她的催命符。““她走得是多么的孤独、不甘、悲惨。”
    “而我唯一能够做的，就是继承她用生命点燃的仇恨。”
    “但她死前却抓着我的手说，你要学会隐忍.. 轰轰轰！
    乔敏润明白了，她明白为什么姜东旭愿意接管她的仇恨了。原来如此，原来如此！
    姜东旭虽然讲得隐嗨，但她已经联想到整个事件的原委。
    姜东旭的父亲，在一次酒后，强行让姜东旭母亲有了姜东旭。然后，姜东旭的父亲还不负责，将他们母子二人遗弃。
    这让姜东旭的母亲很痛苦，成为了心结，但还是用心抚养姜东旭。
    眼看着姜东旭即将长大，他的母亲为了给他要一个前程，结果却发生了“意外”。
    如果说妻东旭是私生子，那是好听的，真正的说法应该叫“擎种” 果然，他的放荡不羁，他的好色成性，都是在演戏，都是在隐忍。
    可笑，自己还一直以为自己聪明，他只是在对付女人方面天赋异票，真是太可笑了。
    他其实早就对自己的目的了然于胸，一直在把自己当小狗一样玩耍。她抬起头，看向姜东旭，“主人，对不起。
    姜东旭表面上很平静，看上去像是伪装，其实是真的平静。
    因为整个故事都是编的，自的就是要与养敏润站在同一条战线上。打消对方的疑虑，然后让乔敏润信任后，将自己的复仇故事讲出来。卧底自爆，他就能得到奖励。
    这故事让乔敏润发挥想象的空间很大，要是还骗不到对方，那他就只能选择来硬的，强行威胁。他淡淡道：“我并不介意你之前的不信任，那是人之常情。”
    “如果你贸然信任，我反而会担心你的智商。”“但是现在，该你选择了。”
    乔敏润其实还有许多疑问，比如，姜东旭的钱到底从哪里来的？
    他的这些本事，到底从哪里学来？他对自己的事情知道多少？
    还有这房间，他到底是怎么进来的？
    但这些疑问都不重要了，因为她找到了一个强大的依靠。
    她那本来已经绝望了复仇，又重新燃起了曙光。主人她抬起头，看了一眼姜东旭。
    然后，就爬了过去，俯身，玉手扶起小主人，张开红唇，伸出香舌，送上热吻。姜东旭一楞，我要的是你献上忠诚，告诉我你自己的故事。
    然后我知道你的秘密后，领取超级大奖谁让你又吃起来了？
    他伸手一把按住了乔敏润的头，“等等。” 与此同时，家里的韩书允收到了自己的包裹。她迫不及待的第一时间将其打开。
    妈妈他们应该就要回来了，自己必须尽快试验好效果。如果顺利，今晚就能看见姜东旭是怎么欺负妈妈的了。
    

第71章揭秘
    韩书充将机械狗掌出来，有了一下说明，然后装上电池，连上手机。结果，她发现一个问题。
    这东西不能联网，所谓的远程...有效距离也不过三百米。这与那些无人机的联机距离差不多。
    而使用的时候也无需联网，如果要录制，只能存储本地。
    也就是说，商家宣传的随时随地观看，需要在有效距离之内。狗商家，骗子。
    她如果以后上学去了，根本就着不到。
    然后，她仔细一看，还发现这东西内部的摄像头其实采用的是某个大厂的。商家只是买来之后，在外面套了一个狗外观，操作的APP都是大厂的。
    虽然质量没的说，很超清，但根本值不了那么多钱被坑了！
    她想要退货，可内向的她，可不好意思去找商家，毕竟干这种事情，她已经很羞耻了。
    再加上，姜东旭今天晚上肯定还要欺负妈妈，她迫不及待想要观看。不！是批判。
    所以，干坏事没经验的她只能认了。
    让商家坑的钱，就当交学费了，下次眼晴要放亮点，看仔细再购买。联机操作一番，画面确实非常清晰。
    将机械狗掌到姜东旭房间去，摆好位置，现场测试角度。最后发现，还是放在床对面的柜台上合适。
    然后再回到房间，将两间房门都关上，继续测试。
    最后确定，没问题，完全可以看直播，还不会有延迟与卡顿。
    这一点倒是挺好，就等晚上早点到来了。她有期待，有紧张。
    毕竟，她将亲眼见证，姜东旭欺负妈妈的全过程。关键是，她还可以录屏，可以看回放。
    嗯..想了想，她将其连接到笔记本电脑上，那样画面更大一些，她能够看到更多细节。突然，灵光一闪。
    这豪华的房间还配有超大一百寸大电视的。自己何不投屏？
    投屏之下，岂不是能够看到更大的画面？还要将蓝牙耳机连接到电视上。
    不然声音外放出来，岂不是会被外面听到？全盘考虑所有细节，再将所有流程走一遍
    第一次干这种事情的她，紧张得不行，生怕漏了什么细节，到时候出岔子。另一边，医院里。
    姜东旭把19厘米的恶龙，从乔敏润的嘴里拉了出来。
    主人。乔敏润疑惑不解，自己正在表示自己的忠诚，主人为何打断？
    姜东旭虽然喜欢美色，但这才下午，他都已经亏损了三次，每一次都上亿，铁打的也着不住。还有任务呢！限时一小时。
    并且，那奖励才是真正的丰厚，一份产业是可以持续生钱的。
    话说，乔敏润这个高冷的尤物，今天可是自己的大福星。
    他摸摸对方的俏脸，看着那双眼睛，难得深情。“相比于你做这些，我现在更想知道你的故事。”“我的故事？”
    “对，你的故事。”
    乔敏润当然知道姜东旭的意思，她刚才的行为，只是下意识逃避罢了。她的故事从来没有与人讲过，也不适合与人讲。
    她一个卧底，下意识就会避免做出任何暴露身份的事情
    可是现在，不讲，姜东旭可能也已经知道她的一切。而讲出来，这是主人要的忠诚，也是投名状。
    她深吸一口气，“主人，我的故事要从父亲那一辈说起。”
    “当初，他是一名雇佣兵，有了姐姐和我之后，便不想再冒险。”“就拉着他的九个兄弟回国，想要干一番事业。”
    “他们当时投靠了还没有现在这么庞大的妻氏集团，成立了一家小公司，专门为集团做一些见不得光的事情。
    “比如将走私、高利贷等各种非法渠道赚来的钱洗白，以及做一些打手的任务。”“事业很快就红火起来，姜氏集团也一天比一天壮大。”
    “但是，姜氏集团想要上岸，并且与上面的大佬达成了协议。”“于是，我的父亲就被抓了起来。”
    “他们逼迫我交亲认下了所有的罪行，自的是个大人物送礼，好上位。““本来说好的只是走个过场，进去一段时间就想办法将父亲弄出来。”
    “结果，我父亲确实出来了，但是一具尸体，先后出来的还有他的九个兄弟，也都是户体。““只有我父亲他们死了，那些大人物们才是真的洗白。”
    “好在父亲早有防备，将我和姐姐、妈妈一直藏在国外，防备的就是这一天。”
    “后来，我姐姐成为了一名杀手。”“而我，选择了做一个卧底。”
    我们回国后，想要暗中聚集当初父亲那九个兄弟的后人，一起报仇。““而你认识的那个黑熊，他早就这么做了。”
    “只是，他们走的是父亲他们的老路，先去国外做雇佣兵，再回国发展暴力团。”
    “可惜，他们的智慧不够，回国之前就少了两人，做暴力团因为没有后台，也有些养不活自己。”“而报仇的事情，他们根本没有思路。”
    “而我的姐姐，此刻还在手术室，她不但毁了容，此生可能再也站不起来。”
    “都怪我，提供的情报不够准确，低估了敌人的实力。” 说到这里，她很是自责。
    而姜东旭，则将她轻轻楼进了怀里。
    “主人，那姜氏集团，就是您父亲的集团，我们一群人要复仇的对象，就是你的父亲。”“没事，我也想弄死他。”
    姜东旭这话说得很自然，乔敏润趴在他怀里，一点心跳的异常波动都没有听见。主人肯定说的是真的。
    姜东旭人都不是南韩的，所以谁死都可以，只要不是自己的女人就行。“主人，以后…
    “你们现在走的路太危险，以后报仇的事情交给我。“姜东旭的话郑地有声。乔敏润的心跳都加快了，但姜东旭比她还小，怎么帮她报仇？
    可是主人，如果不这样做，我们还能怎么做？“ 姜东旭握住了养敏润胸前的大D级良心，摇了摇，
    “傻瓜，在南韩这个国度，能够惩治财阀的，只有更强大的财阀。”
    “多一点耐心，你们十几年都等了，那就再等等，用不了多久，我会帮你亲手报仇。““不要问我为什么这么自信，因为我的自信来源永远不会告诉任何人。”
    “但你可以管中窥豹，在你吞下六个多亿种子的时候，我赚了三十多个亿。”“而我赚钱的速度，只会越来越快，越来越多。”
    “到时候，就算花钱请世界上最顶级的杀手，也比你们这样以身犯险要强。
    “记住，生命只有一次，能用钱解决的问题，就别傻傻的拿命去试。” 乔敏润喜欢姜东旭这样的霸道言论，“主人，这就是财阀的底气吗？
    “对，这世上你可以不相信任何人，但请一定相信钱。”“主人，我相信你。”
    “既然如此，那就签约吧。”“啊？签约？”
    

第72章契约
    姜东旭时刻记着自己的任务，因为奖励实在太丰厚了些。其实，现在都这种情况了，签约不签约姜东旭无所谓。
    乔敏润似乎很喜欢这些玩法，他自己也是来者不拒。以后变着花样玩都行。
    但是，系统就要一个仪式感。
    孙美茹如此，她乔敏润也是如此。
    话说，等韩书充忠诚度到达六十，签什么约？不会是父女约？
    真的把校花女儿养？
    脑子回归正轨，他看了看房间，这里没有电脑。
    倒是旁边的桌上有纸笔，他立马打开手机，在网络上搜索了一篇主仆协议。该死的，完整版居然需要钱才能看完，这社会到处都在掐钱。
    直接购买一份，将手机递给养敏润，“把这个抄一遍。” 乔敏润一看，有些然。
    主人这脑回路，跳得有点远。
    刚才还在说复仇的事情，给自己上课，现在居然让自己写主仆契约书。
    但是，一看内容，内心之中居然有些兴奋。“主…。主人，有必要吗？”
    “当然，生活就是要有仪式感，我希望你成为我的仆人，也要有仪式感。““是。主人。
    乔敏润去了，那是被体内的血脉给激发去的。
    契约书一签，她就与主人形成了真正的牵纤，她就正式成为是一个有主人的女仆了。找到纸笔，开始书写。
    《主仆契约书》主人：姜东旭仆人：养敏润
    总则：自XXXX年XX月XX日起，乔敏润自愿将自己已完全的交给姜东旭，终身成为姜东旭的私有财产。即乔敏润奉姜东旭为主人，一生一世，永无二主。
    对于主人的命令，仆人将无条件的完全服从，不得有任何理由与借口。主人永远都是对的，仆人永远都要遵从主人的意志。
    主人对仆人的身体与灵魂拥有绝对的所有权，控制权和处置权。
    仆人可以是主人的发泄工具，也可以是主人的一件物品、玩具，仆人的身体与灵魂都对此表示接受。同时，仆人必须遵守以下条款（注：主人可以对以下条款随时增加、删改，仆人不得有异议）：
    1.仆人必须把自己当成是主人的玩物，并服务于它的主人，遵循主人的命令，取悦崇拜主人的一切，不得有任何违背。
    仆人对主人必须坦白，不得有任何的隐瞒。
    2.仆人必须按主人的规定穿着，比如特定的衣服，或者戴上饰品等，以及其他主人规定佩带的饰物，或者衣着。
    3.仆人在主人面前必须永远保持恭敬，就算主人不在身边，也要随时内心保持恭敬。 4.主人可以按自己意愿任意要求仆人做任何事。
    甚至拥有教导仆人的权利，仆人必须接受并向主人道谢。
    5.仆人的身体所有部位都归主人所有，主人可完全按自己的意愿对待与使用...
    总共三十几条，养敏润随着抄写，她的身体与灵魂似乎也渐渐失去控制，变成了姜东旭手中的一件玩物。等全部写完，她就已经受到了契约书的影响。
    转身对着姜东旭跪了下去，双手奉上，“主人，请您过目。” 姜东旭拿起看了看，点点头，“不错。
    然后又看向乔敏润，“内容是你亲自书写，你可已经全部知晓？”“主人，我知晓，并且记住了”
    “那你是否愿意与我签订这主仆契约，你想好再回答，一旦签订，将是终身受契约限制，不得反悔。”
    其实，严格来说，这样的不平等契约并不受律法的保护。签约之人如果要反悔，也没有办法。
    但是，这种契约签订，讲究的是一个从心。只有内心接受的人，才会去签约。
    不管将来如何，起码在签约之时，是愿意接受契约之上的所有条款的乔敏润是一个完全自由的人，她知道这上面的内容非常过分
    正常来说，她是不可能签订这样的契约。可是，她不正常。
    面对这样的契约，她的血脉就似在燃烧，内心有种迫不及待之感
    甚至，她那月亮之下的小嘴，都快流口水了。似乎，签下这契约，对她来说是一种神圣感。
    从此以后，她随姐姐漂泊的人生，没有依靠只有复仇的伤感人生，就此找到了依托。
    她看向姜东旭的眼睛，说道：“主人，我愿意签订契约，从此成为您的仆人，并且遵守上面的所有约定。”“好。”
    姜东旭只说了一个字，然后就在契约上签下了自己的名字。
    递还给乔敏润，乔敏润看着上面姜东旭的字迹，心中一阵激荡。“谢谢主人。
    她趴到地上，将契约纸铺平，然后郑重写下自己的名字。
    等最后一笔写完，那种神圣感油然而生。签了！
    自己与主人签订了神圣的主仆契约，自己从今以后就正式成为主人的仆人了。这是有契约见证的。
    她掌起契约，薄薄的两张纸，似乎变得非常珍贵。
    双手再次奉上，“主人，从此以后，我就是您最忠实的仆人了，还请您指示。” 姜东旭接过契约书，看了看上面乔敏润的名字。
    “很好，仆人乔敏润，你且听好，从今以后，你就正式成为我的一名仆人。”
    “之前，我对你的承诺，将全部有效。““之后，你的人生，我将全部负责。”
    “谢谢主人。“乔敏润恭敬地弯腰，将头磕在了地上，心中持续激荡。
    姜东旭其实并不是这种玩法的爱好者，但不影响他享受这种游戏带来的乐趣。那种掌控别人人生的感觉，真的很棒。
    而这时，门口突然传来门把手的转动声音。
    “误？这门怎么打不开？难道坏了？“听声音是一个女护士。
    不应该啊！这门之前还好好的，怎么会打不并？难道是锁坏了？”
    “病人等一下就要动完手术出来了，进不了病房可不行。”
    “会不会有人在里面，给反锁了？” 咚咚咚！
    “喂！里面有人吗？”
    “你怎么把门反锁了？快把门打开，病人马上就要动完手术出来了。”
    乔敏润慌了，看向姜东旭，眼神里全是询问。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，求月票，手里还有的，请砸来，多谢多谢量量量当然，你们的推荐票我也喜欢
    

第73章丰收
    同时，她心中更加担心姐姐的手术怎么样了。
    她迫不及待想要去手术室门口，等着姐姐出来，然后第一时间就上前询问情况
    姜东旭自然是懂的，示意乔敏润起来赶紧穿衣服，他自己也开始提裤子。二人的动作都很轻，不发出一丝声响
    而门外护士见里面没有反应，自言自语，“奇怪？怎么回事？只能去拿钥匙了。” 护士一走，乔敏润长舒一口气，那穿衣服的动作变得更快了。
    快速收拾一下病床上的残局，那一摊水迹乔敏润已经来不及处理，被子一拉将其挡住。姜东旭快速拉开窗帘，然后就来到门口，侧耳听了一下外面。
    回过头，见跟来的乔敏润一副做贼的样子，“腰挺直了，大大方方的。” 乔敏润瞬间明白，腰杆一下子就挺起来。
    同时惊叹，主人好气魄，如此情形居然能够从容淡定
    姜东旭点点头，“以后这种事情可能会常有，你需要学会从容应对。”
    “啊？“养敏润一楞，这种事情是能经常有的吗？她还没有来得及回答，姜东旭已经拉开门。
    二人淡定出门，姜东旭反手关上门，悄悄使用意念控制，啪嗒一声，门锁上。
    乔敏润走在姜东旭身后半个身位，看了看姜东旭的背影。以后，他就是自己的主人了，有些梦幻。
    这时，拿到钥匙的小护士迎面走来，她都没有发现。“误！养小姐，刚是你在病房里面吗？”
    刚才她不会看见自己从病房出来了吧？乔敏润瞬间有些慌。
    而姜东旭则上前一步，挡住了乔敏润的身影，对小护士道：“护士小姐，你好，我和乔助理刚才正找你呢。“嗯？你是？”
    “哦，我是乔助理的老板。”“哦，您好，您找我有什么事？
    “养助理想给她姐姐换一个高级私人病房，还要麻烦您帮忙安排一下。”
    姜东旭从容不迫，说话非常礼貌，人还挺师气。一听说话就知道有钱，小护士注意力瞬间转移。
    这时，姜东旭才让开身位，对身后的乔敏润道：“乔助理，人找到了，你赶紧办手续吧，我还有事就先走了，没钱了随时找我。”
    说完就离去。
    养敏润心中有些激荡，主人的背影，有点潇洒的感觉呢！主仆契约书规定，随时要对主人保持恭敬与崇拜。
    她立即弯腰，“主。姜少慢走。” 主人两个字差点脱口而出。
    剩下就是养敏润的事情了，姜东旭没必要留下来，他要去找自已的私人秘书应该检查得差不多了吧？
    自己都已经将乔敏润完全检查了一遍。
    【叮！恭喜宿主完成追加任务，获得仆人专属技能卡一张。】
    【鉴于宿主一直表现优异，此次更是未使用必答卡就完成任务，现追加奖励机制。】
    【从今以后，宿主每次与绑定NPC大战，只要取胜，就会随机爆奖励。】
    【奖励内容包括且不限于，现金、技能卡、身体属性加成、特殊道具卡、临时趣味任务等。】这系统虽然让自己在堕落的道路上越走越远。
    但还是很人性化的，奖励一点都不手软，总是让人干劲十足。
    那所谓的大战，是自己理解的大战吧？还有，这个临时趣味任务也算奖励？
    不会是自己刚一炮打出去，然后又要自己马上再次开炮吧？这就有点过分了。
    【叮！恭喜宿主，完成抓卧底任务，成功绑定猎物乔敏润为临时仆人NPC。】【奖励1：200亿现金，已发放，请宿主自行查收。】
    【奖励2：初级产业卡一张，价值200亿以上，已发放。】【奖励3：系统抽奖一次。】
    【是否现在抽奖？】【是】【否】
    【是否现在使用初级产业卡？】【是】【否】
    【是否现在使用仆人专属技能卡？】【是】【否】
    听着系统的声音，姜东旭的淡定终于是绷不住了，嘴角都裂开了。 200个亿的现金奖励，那可是相当于1个亿的RMB啊！
    拿下乔敏润就得到了这么大的奖励，简直不要太爽，现在是真的亿万富翁了。还有一张产业卡，价值还在200亿之上，这就相当于有了一个下金蛋的鸡。
    这比两百亿现金还要值钱。爽！爽！爽！
    至于其他的奖励，仆人专属技能卡，回头再对乔敏润使用，到时候有有那提升了百分百的服务技能，是怎样的效果？抽奖也先放一放，把最大的奖励兑换了先。
    “系统，我要兑换初级产业卡。”【叮！初级产业卡兑换成功，】
    【叮！因为产业涉及到实体，需要许多手续办理，且南韩国度财阀也会相互斗争。】
    【所以，系统需要给宿主安排一个爸爸级的安全产业，任何人都不敢轻易想要收购的产业。】
    【所以，还请宿主耐心等待几天。】嗯？这个说法，让姜东旭略有些意外。
    产业过户也好，注册也好，都是需要办手续的，姜东旭理解。
    但在南韩的大财阀面前，总统都不安全，普通人的小产业，财阀更是想吞并就吞并。
    什么叫爸爸级的安全产业？还任何人都不敢轻易收购？
    姜东旭有些期待。“系统，抽奖。”
    【叮！系统收到，开始抽奖..】
    【叮！恭喜宿主，获得青云台可拧包入住大平层一处，面积400平，请宿主注意查收。】
    又是青云台大平层，又是400平，按照现在的房间，起码又值三四十个亿。今关的系统，真的很给力啊！
    【从今以后，宿主每次与绑定NPC大战，只要取胜，就会随机爆奖励。
    【奖励内容包括且不限于，现金、技能卡、身体属性加成、特殊道具卡、临时趣味任务等。】这系统虽然让自己在堕落的道路上越走越远。
    但还是很人性化的，奖励一点都不手软，总是让人干劲十足。
    那所谓的大战，是自己理解的大战吧？还有，这个临时趣味任务也算奖励？
    不会是自己刚一炮打出去，然后又要自己马上再次开炮吧？这就有点过分了。
    【叮！恭喜宿主，完成抓卧底任务，成功绑定猎物乔敏润为临时仆人NPC。】【奖励1：200亿现金，已发放，请宿主自行查收。】
    【奖励2：初级产业卡一张，价值200亿以上，已发放。】【奖励3：系统抽奖一次。】
    【是否现在抽奖？】【是】【否】
    【是否现在使用初级产业卡？】【是】【否】
    【是否现在使用仆人专属技能卡？】【是】【否】
    听着系统的声音，姜东旭的淡定终于是绷不住了，嘴角都裂开了。 200个亿的现金奖励，那可是相当于1个亿的RMB啊！
    拿下乔敏润就得到了这么大的奖励，简直不要太爽，现在是真的亿万富翁了。还有一张产业卡，价值还在200亿之上，这就相当于有了一个下金蛋的鸡。
    这比两百亿现金还要值钱。爽！爽！爽！
    至于其他的奖励，仆人专属技能卡，回头再对乔敏润使用到时候有有那提升了百分百的服务技能，是怎样的效果？抽奖也先放一放，把最大的奖励兑换了先。
    “系统，我要兑换初级产业卡。”【叮！初级产业卡兑换成功，】
    【叮！因为产业涉及到实体，需要许多手续办理，且南韩国度财阀也会相互斗争。】
    【所以，系统需要给宿主安排一个爸爸级的安全产业，任何人都不敢轻易想要收购的产业。】
    【所以，还请宿主耐心等待几天。】嗯？这个说法，让姜东旭略有些意外。
    产业过户也好，注册也好，都是需要办手续的，姜东旭理解。
    但在南韩的大财阀面前，总统都不安全，普通人的小产业，财阀更是想吞并就吞并。
    什么叫爸爸级的安全产业？还任何人都不敢轻易收购？
    姜东旭有些期待。“系统，抽奖。”
    【叮！系统收到，开始抽奖..
    【叮！恭喜宿主，获得青云台可拧包入住大平层一处，面积400平，请宿主注意查收。】
    又是青云台大平层，又是400平，按照现在的房间，起码又值三四十个亿。今关的系统，真的很给力啊！
    再次默默感谢乔敏润，吞下几个亿，返还价值几百个亿。爽！
    这时，孙美茹打来电话，说是检查结束了，姜东旭直接去车上等人。
    孙美茹一上车，心情就掩饰不住的好。“老板。“孙美茹表情有些羞涩。
    姜东旭疑惑，不会昨晚一发入魂，有了吧？
    不应该啊！这么短的时间，应该检查不出来的才对。美茹秘书，检查结果是什么？”
    “老板，已经出结果的各项里，我的身体很健康，没有任何问题。” 孙美茹回答这个话很平淡，显然姜东旭没有get到她的点。
    所以，她继续看着姜东旭，那美艳脸颊上的漂亮大眼晴，含情脉脉。姜东旭更疑惑了，“身体健康，是一件很好的事情啊，美茹你…
    “老板，女儿正在家里做晚饭，所以，今晚咱们可以早点休息，您有什么想法吗？想法？
    美茹秘书这是在暗示自己啊！美茹也学会主动了吗？
    话说今天赚了这么多钱，应该狠狠地庆祝一下，来个爆炒秘书的大餐就很不错。正好让美茹秘书试试，这加宽的19厘米，有多大的威力。
    【叮！系统任务酿中。】嗯？系统这是搞什么鬼？
    还酿中？是在整什么损主意？要让自己搞什么骚操作吗？
    

第74章开始
    “美茹身体健康，这是一件好事，我认为咱们应该好好庆祝一下。” 姜东旭的话表面上一本正经，但语气却非常暖味
    孙美茹当然懂，老板是什么样的人，她已经彻底了解了。昨晚的五次放水，让她通体舒泰。
    “老板，今晚我穿乔助理那样的衣服给你看，好不好？” 孙美茹的俏脸越来越红，姜东旭可能不同意吗？
    他正准备答应，系统的声音再次响起。【叮！系统趣味任务发布。】
    【任务名称：财阀的餐桌下，有不一样的风景。】
    【任务内容：请宿主让私人秘书回家就洗澡，然后换上Q趣内衣。】
    【并且，给秘书安装一个遥控设备，让秘书在餐桌上享受女儿做的美食的同时，暗中接受财阀老板的控制。）
    【注：此任务对于保守的秘书来说，难度较高，奖励为异能卡抽奖一次，必中。】擦！姜东旭激动了。
    异能卡，这种东西可是很牛逼的。必中就代表看文有新的异能给自己。必须完成任务。
    本来，准备让美茹秘书适应一下每日深入交流的生活后，一步一步开始使用道具。没想到，系统比他激进多了，直接玩大的。
    想想吃饭时，美茹秘书坐在女儿的身旁，一边享受女儿的手艺，一边强行忍受老板的操控。那画面，真是太让人期待了。
    该死的罪恶感，系统你这是逼我壁落啊！
    孙美茹见他脸上浮现出邪邪的微笑，就知道老板肯定会答应。
    “美茹秘书，回家之后你就去洗澡，洗完澡就来找我，我给你挑一套好看的。”
    他没有直接说要上道具，那样的话，孙美茹的忠诚度还不够100，十有八九为了在女儿面前保持形象，这种冲击内心底线的游戏不敢玩。
    所以，到时候直接拿出玩具，不给秘书拒绝的机会孙美茹没想到，老板这么迫不及待，心中暗暗高兴。
    看来，老板是真的喜欢自己，那自己应该不会比乔助理差多少。
    虽然洗完澡就找老板有些为难，怕女儿误会，但是，可以找个借口，或者悄悄的。
    换件衣服而已，很快的，女儿不会发现她乘巧地答应，“好的老板。”
    这时，孙美茹的电话响起，来电显示为宋医生。
    “老板，我可以接个电话吗？”“当然可以。”
    姜东旭觉得孙美茹这秘书太恭敬了些，接个电话都要请示。“谢谢老板。”
    孙美茹按下接听键，为了不让姜东旭误会是男人，还故意并开启免提。“喂，宋医生您好。”
    “美茹，我先前在做一个非常重要的手术，所以没有接到你的电话。”
    非常好听柔和的女人声音，姜东旭一听就感觉很熟悉，似乎在哪里听过。但这几天过得实在太刺激了，他有些想不起来。
    没关系的宋医生，做手术是救人，您是在做大善事，一定很辛苦吧？“喉！”
    电话那头叹息一声，似乎很遗憾。“怎么了？宋医生。”
    “没事，对了，美茹你找我有事吗？
    “没事，我就是今天刚好去到医院里，准备来看看你，没想到你在做手术。”“嗯，这段时间确实很忙，对了，美茹你那里有合适的房子出租吗？
    “不好意思宋医生，我当初在中介只做了三关就被炒了，您是需要租房吗？
    “对，仁川的房价太贵了，我买不起，现在租的房子，有些麻烦，所以想换一个。”
    “那实在不好意思，我现在没做了。”“没关系的，有空一起喝茶。”
    “好啊！“刚答应，孙美茹就看向老板，她可是要提供二十四小时随时随地服务的。
    姜东旭点点头，她心中一阵感激，“宋医生，我现在随时都有空的，您看什么时候方便，随时找我。”
    “好，那我先去忙了。”“嗯，您忙。”
    挂断电话，姜东旭已经想起电话那头的声音是谁了。
    不就是乔敏润的小姨吗？孙美茹怎么会与对方认识？
    “没想到，美茹你还认识医生。“他故意这么问。
    “老板，我当初做了几天房产中介，宋医生归国回来，刚好要租房，是我接待的第一个客人。““后来，我有一次脚扭了，去医院又碰到宋医生。”
    “因为我与她聊得来，就加了联系方式，就成为了朋友。” 原来如此，话说，这巧合来得也太巧合了。
    宋医生，是乔敏润的小姨，刚好与孙美茹又认识。
    而更巧的是，对方想要租房，而自己手上刚好被系统奖励了一套，系统，所谓的抽奖，不会是你的安排吧？
    “老板，宋医生不但人好，还是一个大美女。”
    “哦！“姜东旭瞬间来了兴趣，“美茹你这么说，是有什么暗示吗？”“没有没有。”
    孙美茹只是赞扬一下宋医生而已，真没有暗示。
    “老板，当初我受伤去治疗的时候，因为钱不够，宋医生就主动帮我付了钱。”
    “所以，她不但帮我看病治疗，还倒贴钱。”“真的是一个人美心善的好医生啊！”
    老板这是一听美女就有想法，也太那什么..喉！年轻气盛。必须解释一下。
    而姜东旭道：“美茹，既然你都这么说了，回头找机会，咱们好好感谢一下人家。”
    老板是认真的吗？不会有歪心思吧？“好的老板。“她先应承下来，后面再说。
    一回到家里，姜东旭就闻到了菜香味，看样子，韩书允同学的手艺不错，这是得了其妈妈的真传。
    孙美茹则是去厨房看了一眼，然后出来悄悄道：“老板，我去洗澡。“ 姜东旭随手在那翘臀上捏了一下，他有些迫不及待。
    “快去，好了叫我。““嗯。“孙美茹马上逃离。
    真是大胆，女儿在厨房忙，要是被看见了怎么办？老板摸秘书的屁股，这让自己怎么解释？
    自己一个做妈妈的，必须要在女儿面前，保持干净纯洁的形象。而这时，韩书允端着做好的最后一个菜出来。
    姜东旭调侃般说道：“没想到，我们的书允同学，还会下厨。”
    穷人家的孩子早当家，韩书允不准备给姜东旭解释。而是见妈妈不在，她就解下围裙，来到姜东旭身边“老...老师好，我有一个礼物送给你。”
    姜东旭挺意外，内向的书允同学居然会主动给自己送礼？那样子，似乎还挺紧张的，是清纯的羞涩。
    他故意凑近对方耳边，准备调戏一下，让这个夜晚，有个美妙的开始
    看着那漂亮的耳根越来越红，“你是要感谢我打你屁屁吗？“啊？“韩书允吓了一跳。
    这个大坏蛋，居然说这么羞耻的话。
    她很少与人交往，哪里会处理这种情况，加上本来就心虚，一时很慌。作者的话
    长刀削色
    继续求票，手里还有月票的兄弟们，请一定砸来，多谢多谢量量量
    

第75章送礼
    姜东旭又道：“书允同学，明天咱们继续上课，里面的话，记得别穿了哈，免得到时候丢了又找不到。” 韩书充惊呆，你这是要我光着屁股上课吗？
    她落荒而逃，瞪瞪瞪地跑回了房间，坐在大床上。
    姜东旭这个大坏蛋，这是什么意思？你要是一个正经人，那该多好？
    槽糕，自己要送礼的，怎么逃跑了？
    赶紧起身，掌起早就准备好，并且调试完毕的“礼物。深吸一口气，强行调节自己的情绪，冷静！冷静，
    为了今天晚上监视，为了记录妈妈被欺负的过程，必须面对姜东旭这个大坏蛋勇敢！勇敢！
    缓缓吐出胸中一口气，好多了。
    再次来到客厅，此刻姜东旭正在品尝她做的饭菜，很随意的用手指夹着菜就送进嘴里。“嗯，不错，没想到书允同学还有大厨天赋。”
    这就是普通的家常菜而已，韩书允知道姜东旭是乱夸，但她的心情就是变好了。这就是所谓的人性，明知夸奖的话有很一大部分都是水分，可每个人就是喜欢听。
    她那紧张的心情都因此得到缓解，将抱在怀里的特殊机械狗递过去。“送给你。”
    姜东旭路感意外，这东西看着挺不错的，怎么也值十来方吧？“谢谢。“他伸手就要过来。
    然而，韩书允却抱着不放，“嗯？书允同学？” 韩书允羞红着脸，这个情况之前排练没有想到。这一松手，小狗摆放的位置就不受她的控制了。所以，坚决不松手。
    “老...老师，我给你亲自送到房间去吧。”
    姜东旭疑惑不解，这是什么意思？书允同学有点怪啊！
    想了想，“也行。“他松开了手。
    韩书允大松一口气，刚才差点就前功尽弃，那样的话，她会绷不住的。
    转身主动向着姜东旭的房间走去，姜东旭紧随其后，来到房间，韩书允假装看了看布置。
    最后选择了她之前早就测试过的最佳机位，“就放在这里吧？
    姜东旭对此没有意见，但是，韩书允这脑袋瓜十个也不是姜东旭的对手。他敢打赌，如果这狗没有猫腻，他愿意捧韩书允的脚。
    所以，他摇摇头，“我觉得可以放衣帽间的柜台上，那里有氛围灯，很不错。” 瞪瞪瞪！
    那是韩书允内心的声音，怎么又出意外了？怎么办？
    “不行，只能放这里。”
    内向的她，只能说出这种话。
    要是姜东旭，可以找一百个借口放这里，
    比如，这里你才能经常看到它，它代表我的心意。…
    又比如，这小狗与这里的柜台很契合，摆上去之后，房间都升华了....等等，各种类型的理由随便扯可韩书充不会啊！
    内向的单纯姑娘，个个都老实，要是做一点坏事，那眼晴就会出卖人。
    此刻的韩书允，以为自己没有暴露什么。但姜东旭已经百分百确定，这东西有猫腻。但是，他又想不出，这东西能有什么猫腻？
    韩书充这校花，不可能做害他的事情，也没有那个胆子。并且，校花美眉是知道自己的妈妈晚上也会睡这里的。所以，猫腻在何处？
    要不要再试探一下，想想还是算了吧。
    韩书允这妞太纯、太嫩，经不住他这个老手逗。
    他道：“好吧，我也觉得放这里挺好的，那以后就放这里吧。““嗯。“韩书允一颗紧张到快要室息的心，终于松了下来
    还好还好，姜东旭不算太坏，知道让着我。“谢谢。“她下意识说了一句。
    而姜东旭的脑袋瓜，瞬间就领会到，这“礼物”能给韩书允带来好处
    这让他好奇起来，校花同学居然会撒谎了。有趣，有趣。
    “不客气，应该是我谢谢你才对。”
    韩书允摆弄了一下，看似将小狗摆正，其实是为了达到之前的最佳摄影位置。
    “好了，我还有一个凉拌菜，就先走了。“ 她看了看姜东旭，然后有些不放心地离开。走时还回头看一眼小狗，似乎有恋恋不舍。
    姜东旭看着她的背影，真想说，“姑娘，如果你这样子去做卧底，一集都活不了。” 很快，孙美茹洗完了澡。
    直接拿着那些Q趣内衣来到姜东旭这里。“老板，我洗好了。”
    姜东旭立马放弃思考韩书允的礼物，心中兴奋起来。接下来的任务，才是更有趣的。
    他伸手抓住孙美茹裹着的浴巾，一拉。
    浴市散落，一具完美雪白娇驱，呈现在眼前。
    那两只可爱的大胖兔，因为没有束缚，开心地蹦跳起来。
    柔软的纤腰，挺翘的美臀儿，修长圆润的肉感美腿。而那半空中，人工雕琢的白色老虎，那那么的醒目。
    妻东旭直接一把将其拉进怀里，低头就吻上了那香艳的红唇美茹秘书的刚洗漱过后的芳香气息，真是令人着迷。
    抬手间美茹秘书那沐浴过后的肌肤，很是滑嫩，手感极品。“鸣
    孙美茹着急不已，门还开着呢！万一女儿过来看见了怎么办？
    可是，老板太霸道，根本不给她说话的机会。良心又被老板住了！
    啊！臀儿！
    老板，不能继续下去了。女儿会发现的。
    她不知道，此刻正在厨房的韩书允，町着手机屏幕，眼晴都瞪大了。妈妈正在与大坏蛋接吻！
    手机超清画面让她能够清晰看见一切。姜东旭的手，太坏了。
    妈妈的小可爱都捏扁了，还有后面的蜜桃臀儿…… 可是。妈妈！
    你为什么一洗完澡，就跑去姜东旭的房间？不知道他是大坏蛋吗？
    不知道他就喜欢欺负你吗？
    当浴袍被扯下的瞬间，你就应该逃跑的。
    终于亲吻结束了，又拉丝。误？不对。
    妈妈主动拿的那些是什么？ Q趣内衣？
    妈妈，你要穿Q趣内衣给姜东旭看？你不知道我还在的吗？
    你也太大胆了，现在还没有到睡觉时间呢！
    就穿这一套吧！画面里，姜东旭指着其中一套说道。“好的，老板。”
    孙美茹乘巧答应，直到换好，在姜东旭面前羞涩地转了一圈。“老板，好看吗？”
    姜东旭直接上手，“美茹秘书不但好看，我还特别喜欢。““鸣…。老板，该吃饭了。“孙美茹找着借口。
    

第76章吃饭
    姜东旭觉得也对，系统的任务完成，才是最关键的。就转身去掌玩具。
    而，孙美茹则捡起浴巾，准备围住回去穿上睡衣。
    毕竟，这样子内里太羞耻了，说是内衣，连兔笼都没有。
    就这么大摇大摆地开着，散养免子吗？等等，先别穿。”
    孙美茹疑惑，就看见姜东旭拿着一颗蛋走了过来。这是道具？
    老板要干什么？
    她下意识身体后退，背靠着柜台，刚好挡住了那只“偷看小狗”的视线。”老板？这
    这可把韩书允急了，怎么会这样？妈妈你看见了什么？
    怎么还把镜头也挡住了？
    现在，她只能听声音，有种挫败感这东西似乎有局限性啊！
    之前想得太完美，以为有了监视器，就能知道姜东旭对妈妈做的一切。可是，监视器是死的，人是活的。
    卧室里，姜东旭拿着那颗粉色的蛋，“来，把这个装上。”“鸣...老板，现在要吃饭了。”
    是的，如果老板一定要上道具，她一个私人秘书，是没有办法拒绝的。可是，现在是吃饭时间。
    女儿做了菜，等着她与老板去吃呢！
    这个东西她认识，老板亲自为她讲解过的。
    姜东旭来到她面前，“吃饭又不影响你佩戴这个，来，装上。”“鸣..老板。“孙美茹第一次没有答应老板的要求。
    虽然她表现得依旧温顺，可是，“老板，您是想要在餐桌下操纵我吗？
    姜东旭摸摸她的俏脸，似乎想要抹去那眉眼间的忧心与差耻。“美茹，这是趣味玩具，当然要这么玩才有乐趣。”
    “可是...老板，女儿也要上桌吃饭的，要是被她发现了怎么办？”
    “美茹你是不是傻？她怎么可能发现呢？难道她会趴到桌子底下去，町着你的宝贝玩具看吗？就算她想看，你翘一个二郎腿，这天下还有谁会透视眼吗？
    姜东旭的话还没有完，“再说了，你就敲开了让她看，她又能看得见吗？这宝贝可是要深藏的。“嗯？“老板说的好像很有道理。
    这种东西，就是塞进去用的，如果不开了来看，怎么可能被发现。
    老板，我怕。““你怕什么？”
    我没有用过，我怕忍不住出丑，会被女儿发现。”
    “别担心，老板有分寸，书允是不可能会发现的，就算她发现端倪，她那么单纯，又知道什么呢？孙美茹一想，也对，女儿那么单纯，就算把这颗蛋，交到她手上，肯定也不认识吧？
    见。
    孙美茹动摇了，老板的说服力太强。
    并且，她虽然不想承认，但这种能够取悦老板的极限操作，让她的身体很兴奋。这时，姜东旭做最后临门一脚。
    又摸摸孙美茹的两只小可爱，“美茹秘书，再耽搁下去，书充同学就该叫咱们吃饭了，乖，听老板的话。
    每当姜东旭说出，乖与听话时，孙美茹就觉自己毫无抵抗之力。那。那好吧，老板，请您帮我。”
    说着，孙美茹直接翘臀一挪，就坐在了身后的桌面上。
    那只小狗，直接就被挤倒了。韩书允急了。
    妈妈，你怎么可以坏我的好事？？不对。
    妈妈，您怎么可以挤倒狗狗，虽然是科技玩具，但那是女儿对你的保护。
    还有，大坏蛋到底要给你塞什么东西啊？好想知道。现在她只能听见声音，“老板，麻烦您了。”
    雕瞧，妈妈这态度，您能不能硬气一点？而姜东旭道：“瓣开，我放进去。”
    “鸣。“她只能听见妈妈鸣鸣的声音，心中一阵着急。等到再看见画面的时候，一切都已经结束了。
    而孙美茹则感觉奇异，这东西与小老板完全不同，圆圆的，有些光滑，不，应该是滑不溜秋。
    韩书充不知不觉间将凉拌菜的盐放多了，还不自知。她现在心情很急迫。
    第一：要搞清楚妈妈刚才到底被塞了什么？应该是塞在那里的吧？第二：必须要尽快将“监视小狗”扶正。
    没过一会儿，姜东旭率先走出来，一副没事人的样子。
    韩书充很想知道，这个欺负妈妈的大坏蛋，是怎么做到淡定从容的？好想学会他这本事。
    很快，孙美茹穿着一套保守的睡裙出现。
    但韩书允知道，那妈妈的内里，其实是另外一番完全相反的光景。
    妈妈走路的姿势有点不对，那是一种想要表现正常，但忍不住还是要夹腿走路的感觉。
    她下意识就扫了一眼那关键位置，结果被睡裙挡住，就似姜东旭所说，她又没有透视眼，怎么可能看得喉！好想扒开看看。
    这时，孙美茹一副什么事情都没有的样子，主动问道：“女儿，饭都盛好了吗？” 这还用说，我可是听着声音，掐着时间点盛饭的。
    韩书充尽量保持自然，同样假装什么都不知道，“妈妈，坐。“ 一定要学会大坏蛋的厚脸皮，从容淡定。
    母女二人，一起看向主位的姜东旭姜东旭率先拿起筷子，“吃饭。” 二人这才拿起筷子开始吃饭。
    一切非常顺利，这让韩书充疑惑不已，妈妈不是说可能会被我发现吗？
    为什么妈妈没有任何反应？不管了，先看看情况再说。
    于是，机智如她，突然就想到了一个好主意，啪嗒一声，她的筷子掉地上了。
    虽然她的动作有些刻意，但没有人故意注意她的动作，她也假装一切正常。便弯腰下去捡，然后，立马抬头看向妈妈的关键位置。
    结果不出所料，裙摆太长，都快到膝盖了，果然让姜东旭那个大坏蛋所说，她什么也看不见。真是遗撼！
    话说，大坏蛋怎么那么聪明，这都能够料到？
    不甘心，但一时间又没有好办法，只好捡起筷子起身。正当她直起身时，姜东旭便从口袋里掏出了一个遥控器。
    这个遥控器很简单，中间圆心处一个max，两边分别是“＋”号与“”号。而姜东旭的手指，轻轻按在了”＋“号上。
    

第77章暗斗
    “啊！”
    孙美茹瞬间发出一声怪异的声音，手捂着小腹。那是老板远程操控造成的。
    虽然她之前有预料，但没有想到，居然如此刺激。第一次体验的她，绷不住，完全绷不住。
    那嘴里就是忍不住要发出声音。她碗筷一放，把头埋在臂弯里。
    “妈妈，你怎么了？“旁边韩书充允看急询问。
    女儿一问，孙美茹感觉更加羞耻，她咬着红唇，俏脸已经羞红。根本不敢抬头让女儿看见自己那动情的一面。
    甚至，她都不敢张口，生怕一张口就是那情不自禁的声音。
    好在这时，老板姜东旭帮她解围，“可能你妈妈肚子不舒服，是吧，美茹？“嗯～”孙美茹嗯了声，那是鼻音，有点颤。
    韩书允感觉有点怪，姜东旭听来则是美妙的音符。
    现在，他才开了常规频率而已，并不大，只是没想到，美茹秘书反应这么大。
    他暗中将蛋的频率调到最低，孙美茹的情绪便缓解了不少。此刻，就是有一种神奇的按摩，在让她细细享受。
    韩书充还没有想到自己已妈妈的真实情况，有些担心地轻抚妈妈的后背。
    “妈妈，您要不要紧，咱们要不要去医院？去医院？去医院取蛋吗？
    姜东旭道：“应该没事，可能就是一点点不舒服而已，缓一下就好了。” 这时，孙美茹也抬起头来，对女儿道：“我没事了，咱们继续吃饭吧。”
    然后，主动掌起筷子，低头吃饭，只是那双腿夹紧了些。而她抬头的一瞬间，韩书允什么都明白了。
    妈妈哪是什么肚子不舒服，那一张美艳的脸庞，荡漾的全是春天的风情。联想到之前，姜东旭给妈妈使用了什么东西。
    不用想，就是那东西造成的。混蛋啊！
    这一切的根源就是姜东旭在暗中操控妈妈。
    当着自己这个女儿的面，在桌下暗中操控妈妈。混蛋，太混蛋了！
    居然玩儿得如此之花。
    她想骂人，可是..…。她要怎么骂人呢？她她不会。
    甚至，她知道了现在的情况，还要假装不知。
    因为一旦揭穿，妈妈的这种事情被女儿发现，那妈妈还怎么做人？
    所以，“妈妈没事了就好。” 她也拿起筷子，继续吃饭。
    悄悄抬头有向妻东旭一眼，姜东旭也正好看向她，脸上还带着温和的微笑该死，那不是微笑，那是坏蛋的特殊趣味。
    那是坏蛋在享受欺负她妈妈的乐趣。她想咬人，咬两口坏蛋才能解气。
    但现实是，她迅速埋下头，然后继续吃饭，假装不知。所以，这场景就太微妙了。
    姜东旭当然也继续吃饭，只是看着美茹秘书的俏脸越来越红。
    那是持续震动造成的情绪叠加，虽然力度不大，但是持续的，深入的。就似喝酒，越喝越多就会越来越醉。
    此刻，孙美茹吃饭都带着一种特殊的味道，那咀嚼的状态就是在品尝人间美味玄妙无比。
    她也悄悄抬头看向姜东旭，而姜东旭也送给她一个温和的微笑。然后，又夹菜给她，“美茹，书允这手艺真不错，你多吃点。”
    “嗯，谢谢。“孙美茹默默接下菜，说话声音小小的她怕声音一大就忍不住想要吟唱。
    姜东旭又道：“美茹，书允手艺这么好，肯定都是你教的吧？“是。是的。
    “美茹，这烧菜就与做某些事情一样，非常讲究力度，有时候要小火慢炖，有时候需要中火速炒，有时候需要大火爆炒。”
    这话听着好像非常正经，可是孙美茹知道，姜东旭所说的某些事情，就是那种事情
    老板，你怎么可以在女儿面前讨论这些。她内心谴责老板，太坏了。
    可身体里面却似在唱歌，在婉转低吟。
    但她还是误解了，因为姜东旭又夹了一筷子蛋花给她，“美茹秘书，你觉这蛋的火候怎么样？需不需要加大一点力度？”
    嗯嗯？
    韩书允偷偷打量姜东旭与妈妈的对话，心里则在想，你这说话怎么这怪？然后，她悟了。
    该死，你这是在调戏我妈妈吗？
    而孙美茹，一看见碗里的蛋，又听见姜东旭的话，她瞬间明白了。
    老板是问要不要加大力度？不！不能加大力度了。
    “老...老板，我觉得女儿这菜的火候刚刚好，不需要加大火候。” 说完，她抬起头，看向姜东旭的眼神都带着气求。
    而妻姜东旭则道：“有时候，当我们适应了某些火候，就可以进行尝试尝试的嘛！”
    说着，孙美茹瞬间就感受到了老板的言出法随。鸣鸣...老板，你怎么这么坏。
    还有你刚才的话，女儿可能会误会的。
    老板，你为什么要按遥控，震动强度加大，会造成严重后果的。鸣鸣。小嘴儿的口水都快控制不住了。
    转头悄悄看了女儿一眼，好在女儿似乎完全不知这让她放心的同时，暗中将自己的膝盖并拢。
    然后，将手伸向小腹，轻轻摸了摸肚子。似乎在安慰自己的肚子，要乘，不能闹腾。
    这时，韩书允灵机一动，啪嗒，筷子又掉地上了。
    然后，她又弯下腰去捡。可她真的是捡筷子吗？
    不！她要查探虚实，一眼就看向妈妈的腿。
    因为这是长方形的条桌，姜东旭坐主位，孙美茹与韩书允分别坐两边。所以，韩书允就在自己妈妈的正对面。
    一眼看去，妈妈膝盖并拢而坐，脚却是八字打开。这个动作，与先前的自然并拢完全不同，有猫腻。
    但睡裙挡住了，她还是看不清楚。不行，必须看清楚。
    所以，她干脆钻到了桌子底下去，准备从下往上看。
    而孙美茹似乎有所察觉，赶紧翘了一个二郎腿。韩书允遗憾再次败北，只能捡起筷子钻出来。她用纸巾擦了擦筷子，准备继续吃。
    而姜东旭道：“筷子脏了就换一双吧，继续用不卫生。”“是。“韩书允乘巧起身去换筷子。
    而孙美茹趋机想要说话，但是，姜东旭手上遥控器一按，瞬间加大力度。
    “哦鸣孙美茹控制不住发出声音，然后又将头埋在了臂弯里。不！老板，你的力度加得太大了。
    

第78章交接
    强行忍住，抬起头来，看着姜东旭，眼神气求。“老板，不可以...这样会被女儿发现的。”
    她的声音压低带着颤抖，眼眸里浸满了春江水。
    而姜东旭不再掩饰，嘴角带着坏笑，“美茹别怕，你女儿拿筷子去了，咱们再加大一点强度。”
    “啊？不！！不要，求求你了，老板。““美茹乖。”
    姜东旭手中遥控再按，那震动继续加大强度。
    地动山摇！不！
    “哦鸣。老板。麻了，麻了啊！”
    吃不消，完全吃不消。这强度太大了！
    小嘴已经包不住，口水不断外流，赶紧伸手按住。将头埋进臂弯，“鸣鸣..老板。
    而这时，走进厨房的韩书允似有所觉，回过头来。
    看见了妈妈的样子，坏蛋，是因为自己离开，又在欺负妈妈吗？她拿了筷子，快速返回。
    而这时，姜东旭再次将强度调低，孙美茹大松一口气。
    面对女儿的到来，简直宛如救星。看女儿的眼神都充满了感激。
    刚才那样的高强度，她能够感受到，要不了几分钟，她一定会把自己丢了。
    但是现在，就算强度下来了，小嘴已经麻了，所以，依旧涓涓细流。而韩书允看着脸色红润的妈妈，心疼不已。
    真想说，有本事冲我来，不要欺负妈妈，可她又不敢。继续吃饭，似乎一切重回正轨。
    可是，抬头看向姜东旭时，对方微微一笑。糟糕！
    “美茹秘书，来，喝点汤，补充水分。”
    说着，妻东旭帮忙盛了一碗汤过去。老板这是准备让自己放水吗？
    不！不行，女儿还在旁边，绝对不可以放水。喻！
    那是震动的闷音，虽然别人看不见，也听不见。但孙美茹能够清晰感受到，那频率明显加快。
    老板这是知道她适应了低强度，慢慢加档。她赶紧喝汤，来掩饰内在的冲击力。
    然后，看向老板，眼神气求。女儿在旁边呢，老就放过我吧！可是，姜东旭坏坏一笑。
    似乎在说，既然美茹秘书还能够淡定，看来，强度还不够。
    老板我要继续上强度了。不要！
    孙美茹很想喊出来。可是，她不敢。
    紧接着，她感觉自己的小嘴儿都在颤抖了。
    手里紧紧抓着筷子，根本无法动筷子。早已经红润的俏脸，此刻更加羞红。
    旁边女儿韩书允看过来，似乎依然没有发现任何端倪，继续正常吃饭。她强行忍住情绪冲击，想要逃离，着向姜东旭，碗里正好吃完来饭。“老板，我帮您盛饭。”
    说着就站起身，而姜东旭也非常配合，将碗递给她。
    这让她心里好受许多，转身而去，美艳的脸庞上也不再压抑。任由红晕不断浓郁。
    可是，她刚刚一迈步，老板又上强度了。
    不行，不行！受不了了。
    她快步来到厨房，将碗往灶台上一放，双手就扶住台面。咬着红唇，任由那摇电神魂的剧烈袭击。
    强烈的情绪冲击让她看见了大海，海浪随波遂流一浪接着一浪，浪花溅起美丽而又梦幻。
    她想要高声吟唱，可女儿在外面，她不能。所以，只能任由海浪拍岸。
    可是，老板似乎不想放过她，还在继续按遥控器。不，这也太厉害了。
    她嘴唇很明显都在颤抖，口水沿着嘴角不断流消滑落。那流下的不是口水，而是..深呼吸，深呼吸。
    回头看向老板，而老板居然抬起手晃了晃，那手中拿着的正是遥控器。老板这是要干什么，她慌了。
    女儿背对着她，此刻看不见，所以她赶紧摆手。
    嘴里，无声喊道：“老板，你要干什么？别乱来啊！”
    又用手指了指女儿，“女儿还在呢！可是，姜东旭接下来的动作让她震撼
    “书允同学，我这里有个遥控器，你看看。” 韩书允一楞，“遥控器？”
    对，我感觉不灵了，你帮我试试。”
    韩书允下意识接过，孙美茹看着这一切，整个人都凌乱了。老板这是要让女儿来控制妈妈吗？
    你怎么可以这样？她还是个孩子。
    不过一想，老板与女儿一样大，老板都会变着花样欺负她了，也不算是孩子。
    可是，这也不能让女儿来控制妈妈呀！这像什么话？
    还没有开始，想想都已经让她更加羞耻，口水流尚更多了。而这时，韩书允已经接过遥控器。
    这是遥控什么的？
    姜东旭一本正经，“遥控玩具的，你试试看，有没有效果。”
    “玩具？在哪？“韩书允感觉莫名其妙。虽然心中疑惑，但她还是随意地按了按。
    “”号键，”＋“号键，随意按动。而厨房里，孙美茹直接脑充血。受不了，受不了，完全受不了。
    她张大着红唇，整个人身子发软，都快站立不住。
    而紧接着，韩书允按下了“MAX”键。啊啊啊！
    女儿啊！你在干什么？
    你知不知道，那玩具在妈妈这里，你怎么比老板还要乱来。嚼～嚼～
    那持续的最强震动，声音都传到了体外。她明显感受到，那小嘴儿的嘴皮都在颤抖。口水在震动下不断流消。
    女儿啊！妈妈快顶不住了！你别乱按了好不好。
    这时，韩书充就似听见了她的心声，真的停止了按动。
    拿着遥控器观看，粉红的颜色是挺漂亮的，她从来没有见过这么简单，但又漂亮的遥控器。姜东旭道：“玩具你不用管，你帮我多试试就好。”
    韩书允完全不知道姜东旭在搞什么名堂，简直就是在逗自己玩。
    她将遥控器递回，“我不会修遥控器，还给你。” 但姜东旭又推了回来，继续一本正经。
    “我不是要你修，就是让你试试，这遥控器可能认人，你帮我多按按，应该就好了。”
    简直胡扯，你是怎么做到一本正经乱七八糟胡扯的？等等，韩书允瞬间发惜。
    这遥控器，不会就是坏蛋用来控制妈妈的那个吧？你这是要通过我的手来帮你控制妈妈吗？
    你...你个混蛋！坏透了。你怎么可以这样？
    你是怎么想出这种荒唐无耻事情来的？
    

第79章治疗仪
    韩书充下意识转头有向厨房，妈妈面对灶台而站，正在盛饭
    那背影看上去似乎没有什么问题，难道自已错了？错不错试试就知道，她转回头。
    对着遥控器的＋“号键就是一顿猛按。
    因为不知道这三个符号代表什么意思，有什么作用，所以她按得就很随意。可孙美茹赶紧将碗放下，那刚停下来的强度，还没有缓过劲又来了。
    并且，这强度是不断加大，一点不似老板那样慢慢加大，太直接，太猛了。她夹紧双腿站立，脚站了一个内八字。
    她咬着红唇，心中呼喊，女儿啊！你知不知道自己在干什么？
    突然，韩书允一按“MAX”，～～剧烈的震动感传来。麻了！麻了！
    嘴皮颤抖间，口水不断流消而下。要站不住了。
    而这时，韩书允鼓起勇气回过头，就看见妈妈有些站立不稳。她直接起身向着厨房走去。
    姜东旭一楞，糟糕，玩过火了，我们的校花同学又不是傻子，肯定知道了。
    这下子不会不好收场了吧？读？遥控器还在她手里。
    他想了想，还是不要进去了，把空间留给母女二人，先看着，看情况不对再进去。
    厨房里，孙美茹看到女儿进来，手里还拿着遥控器，那早已经荡漾春风的美艳脸庞上有些不知所措而那剧烈的震动感依旧没有停，她的身体越来越站立不稳，
    无助地看着女儿，扯着裙子捂住小腹缓缓尊了下去。她心中呼喊，“老板，现在怎么办啊？”
    “妈妈，您怎么了？“韩书充也跨下来，扶着自己的妈妈。
    孙美茹的睡裙本来是到膝盖的，但此刻裙摆已经跑到了大腿上。韩书允从正面刚好看个正着。
    她早知道妈妈穿的是Q趣内衣，但直接观看还是很有视觉冲击力。妈妈又不是小孩子了，还穿什么开裆的…
    啸？妈妈那里是白色的线头吗？在滴水。
    “女儿，妈妈就是肚子有点不舒服，没事的，缓缓就好了。” 是吗？妈妈你还骗我。
    她直接悄悄继续按“max”，瞬间，她就看见那线头在动。果然如此，果然如此！
    妈妈，你怎么能同意坏蛋这么玩你？
    她很想伸手将那个线头拔出来，可是她要顾及妈妈的颜面。既然已经确定，她就想停下来。
    可是，这遥控器只有三个键，该怎么停？她只能乱按。
    而这一按，孙美茹更加吃不消。
    鸣鸣..她都想喊出来了。女儿快停下，你别乱按了。
    不！不好，没注意，被女儿看见了，怎么办？
    而这时，身体剧烈反应，加上情绪冲击，快要控制不住了。怎么办？怎么办？
    鸣鸣…她再也控制不住，直接叫出怪异的声音来，那是压抑中藏着春天的美好。
    就似开了闸，哗啦啦啦...水酒满地。紧接着，一颗蛋就挤了出来。
    孙美茹直接慌神，完蛋，女儿全看见了。老板，你把我坑惨了，我怎么办？
    而韩书允同样脑瓜嗡的，妈妈下了一颗蛋！
    是的，她亲眼所见，妈妈下了一颗蛋。粉色的，还在地上踊跳，嗡作响。这。…。这就是作恶的工具！
    大坏蛋姜东旭，你太可恶了。
    但是，明知如此，她还是要假装不懂。“妈妈，这是什么？
    “这是..这是..这是妈妈的治疗仪。“慌乱中孙美茹胡乱说道。“治疗仪？”
    “是的女儿，妈妈今天去医院检查，医生说妈妈有点内分泌失调，需要用这个调节。“ 孙美茹也算是急中生智了，就是不知道女儿信不信？
    韩书允当然不信，但她要假装相信，“这样啊？“是的，女儿。”
    “可是，妈妈，你尿了，会不会这治疗仪不好？“她声音很小，自己觉得这话都很羞。
    而孙美茹则松了一口气，女儿相信了就好。现在只能学老板一样，胡扯了。
    “女儿你不懂，这就是治疗的效果，不是不好，而是非常好，妈妈已经感觉舒服多了。““原来如此，妈妈，那这颗蛋....还有这地上怎么办？”
    “地上别管了，女儿扶妈妈回房间休息。”“好的妈妈。”
    “记得捡起地上的蛋。“妈妈，它还在动。”
    “你手里的遥控器可以关，你试试。”
    “..妈妈...这遥控器就是控制蛋的？怎么在姜东旭手上？”
    韩书允觉得自己不问一下就显得像傻子了，妈妈可能会怀疑她已经知道一切，在假装。所以她不得不问。
    而孙美茹也知道快露馅了，“女儿，这遥控器老板不知道作用，妈妈没敢告诉他，但被他掌去玩了，你干万别再给他了。”
    “好的妈妈。”
    韩书允主打一个相信妈妈的话，她是乖孩子。手上遥控器试了试，那颗蛋终于不再动弹。她想要伸手去捡，可是上面的水是妈妈的。
    妈妈已经起身，她犹豫了一下，还用两根手指夹住线头捡了起来。
    自己不能嫌弃妈妈，就算是妈妈的口水，也不能嫌弃。而孙美茹一看也想到了，女儿的手沾染自己的水
    不！这太不应该了。罪恶感满满。
    与此同时，一个让她恐惧的念头产生，似乎这还不够，如果更过分一些会更好。不！不能这么想。
    “女儿，收好，别让老板看见了。”
    说着，她没有忘记将给老板盛的饭端上。
    而韩书充一咬牙，将那颗蛋握在了手心，扶着妈妈走出厨房。
    来到餐桌旁，孙美茹将碗递上，“老板，您的饭。”“谢谢。”
    “老板，我身体不舒服，就让女儿扶我先去休息了。”“嗯，去吧，我自己吃就好。”
    韩书允看了姜东旭一眼，什么话都没有说。
    只能心中感叹，坏蛋，你是如何做到如此淡定从容的？
    她好想学，她要是有姜东旭的心态，她觉得自己就能够做到更好，发现妈妈更多秘密。
    所以，她要暗中研究坏蛋，学习坏蛋的本事。来到孙美茹的房间，“女儿，去把那蛋洗洗。”“妈妈，您不会还要使用吧？”
    “女儿，那是治疗仪，妈妈需要治疗。“ 啊？妈妈您这是什么意思？
    姜东旭都不在旁边了，您还需要塞回去吗？
    

第80章孝顺
    “那。那好吧。”
    妈妈都这么说了，韩书允能有什么办法？
    毕竟，在妈妈眼里，她相信了那是治疗仪的。
    来到洗手间，打开水龙头，开始冲洗，同时洗手。
    但她感觉自己的手永远也无法清洗干净了，那妈妈的水沾染上之后，就似融进她的肌肤里。这真是一种奇怪的感觉。
    以后有见这只手，应该就能想到自已握住了蛋，手心永远都是湿哒哒的。洗完之后，掌上一条湿毛币，重新回到房间。
    孙美茹躺在床上，她本心是不想再将蛋放回去的。
    可是，老板没有允许她拿出来，她认为还是放回去比较好。
    那样一来，老板知道后，肯定会喜欢她这个态度，老板会开心的
    还有，既然已经告诉女儿是治疗仪，那当然要继续治疗，谎言才能够成真。而韩书充掌着蛋有了看妈妈，她内心之中突然升起一个大胆的冲动想法
    “妈妈，我帮您擦一下再接着治疗吧？” 女儿要帮自己擦？真是太孝顺了。
    只是，女儿帮自己清理水渍，想想都实在有些羞耻。“女儿，还是妈妈自己来吧。”
    “没事的，妈妈，这是女儿该做的。” 这么一说，韩书允觉得还真是这样。
    既然不能阻止坏蛋姜东旭欺负妈妈，那自己力所能及地帮妈妈做一些事后工作也是好的。
    毕竟，妈妈都被欺负成这个样子了，看上去好辛苦“好吧。”
    孙美茹略显羞涩地掀起裙子，然后打开腿，“女儿，辛苦你了，帮妈妈擦擦。”“嗯。”
    韩书允看了看，然后开始擦拭。
    她假装不知情问道：“妈妈，您怎么刮了？变得好干净。”
    孙美茹又想起老板帮她清理时的回忆，“女儿，你都说这样干净了，妈妈也觉得干净，所以就清理了，以后准备保持。”
    “那妈妈以后需要女儿帮忙吗？“韩书允顺嘴就说出来，这是没话找话。可是，一说出来后又觉得不对。
    这样一来，不就是等于自己以后帮妈妈清理干净，然后给姜东旭那个大坏蛋用吗？哪有女儿做到这个地步的？
    并且，还等于自己不但没有阻止姜东旭欺负妈妈，还在帮助他做前期工作
    可自己如果不做，姜东旭这个大坏蛋还是会做的。与其让他做，还不如自己来做呢！
    最起码，自己知道心疼妈妈。这么一想，思路就通了。
    “这...这不好吧？“孙美茹说
    “没事的妈妈，如果你自己做清理，有些不顺手，也不方便，我帮您就很简单了。“那。那好吧。
    “就这么说定了哦，妈妈。”“好的女儿，你真孝顺。”
    “这是女儿应该做的。“说着，她又瓣着擦了擦，清理得干干净净。孙美茹那叫一个羞涩，但这是女儿的孝顺，她也默认为享受了。
    而这时，韩书允拿出了那颗蛋，看了看，心中升起一个恶魔般的念头。
    妈妈总是那么温顺，坏蛋操控欺负时是什么心态，她想体验一下。不，不是体验。
    我是想学习坏蛋的坏，将来好保护妈妈。
    毕竟，坏蛋是没人敢欺负的。我有罪，但我也没罪。
    “妈妈，现在要重新塞回去治疗吗？”
    看着女儿一副认真的样子，孙美茹内心一阵愧疚，你知不知道这要塞回去的是什么？
    “是的，你给我，我自己来就好。”“不，妈妈您别动，女儿来帮您。”“这。好吧。
    孙美茹躺着不动，将头侧向一边，实在不忍心观看单纯的女儿做这种事情，内心罪恶感再次溢满。但是，她还是能够清晰感受到女儿的动作。
    韩书允拿着就准备动手。读？不对，女儿没经验。
    她只好回过头教导，“女儿，不能这样直接放进去。“啊？为什么？”
    孙美茹半坐起身，低头看了看。
    “你需要先给蛋润滑一下，然后再喂进去，就像人c吃东西一样，干巴巴的是咽不下去的。”
    韩书允是校花，也是成绩很好的学生，孙美茹一提点，她基本上就懂了。“是这样吗？妈妈？
    看着女儿轻蹭的细心样子，孙美茹有羞耻也有幸福，女儿真的很孝顺。
    而她不知道，就这短短的功夫，女儿韩书允内心之中升起了强烈的好奇心。是的，那是一名美丽的校花，非常渴望了解更多新知识的好奇心。
    为什么一碰就出水？为什么会越来越滑？接下来又会发生什么？她对细节特别感兴趣。
    “妈妈，可以了吗？现在可以放进去了吧？
    “可...可以了。”“那我放进去了。”
    “嗯，放吧，慢侵的。”“好。”
    韩书允就似给一条不能动弹的鱼儿喂食，轻轻瓣开小嘴，将这个漂亮的蛋喂了鱼儿嘴里。
    过程比她想象的要顺利，蛋进嘴一半，就被顺滑的一口吞了进去，然后淹没。
    哎呀！不好，因为、没注意，线头在里面那一头，都快看不见了，要是出不来了怎么办？“妈妈，我...好像把线头也塞进去了。”
    这..孙美茹低头一看，身体一动间，那最后一点也跑了进去，再也看不见线头。
    “妈妈，怎么办？我要不要把它抠出来？“韩书允很愧。
    但孙美茹却摸摸她的脸，“没事的女儿，你忘了先前是怎么出来的吗？呢...妈妈会下蛋。
    她拿过遥控器，心中有些激动，“妈妈，那咱们开始治疗吧？希望妈妈早点好起来。”“那。那开始治疗吧。”
    孙美茹说出这句话的同时，内心的罪恶感再次溢满单纯的女儿啊！
    希望你一直这么单纯，永远不知道今天这事的真相。韩书允激动看着妈妈，然后按下了加号键。
    “啊…孙美茹下意识就叫喊出来。“妈妈，您没事吧。“韩书允有点慌。
    只是刚开始第一下，孙美茹还没有适应而已，现在她已经适应了。
    最低档而已，她能够承受。“没事的女儿，妈妈没事。”
    说着，她的俏脸越来越红，身体想要扭动。
    “妈妈，这个加号，应该就是加大治疗强度的意思，对吗？” 作者的话
    长刀削色
    这几天有事，所以更新晚了一点，但量不会少，过两两天恢复正常。多谢大家理解。
    

第81章目
    说着，韩书允就一按，治疗开始。“嗯～～
    孙美茹直接轻哼出声，身子下意识扭动了一下。
    这让韩书允升起一种特殊的感觉，原来就是这样控制玩耍要的吗？姜东旭真是大坏蛋。
    她继续按“＋“号键，那治疗的震动感继续加强。
    孙美茹扭动身体的弧度变得更大，因为已经坦然面对女儿，嘴里发出的声音也不再压抑，顺其自然。
    同时，她的手控制不住地自已抓向大E。“妈妈，你..
    “女儿，妈妈难受。…孙美茹说话间呼吸都是滚烫的。
    一颗跳动的蛋就是一团星星之火，在她这具三十多岁的成熟身体内，引发一团无法扑灭的火焰。之前这些年的压抑，委屈，那无人采摘的熟透，在第一次尝到小老板的威力后，就已经食髓知味。三十的狼，四十的虎。
    岂是一颗小小蛋就能解决问题？
    只有小老板的威猛霸道，才能够彻底让她屈服，让她释放心中的压抑，让她燃烧尽那无处释放的火焰。而女儿的观看，在那自欺欺人的治疗借口下，她已经完全放开。
    甚至，就是因为女儿在旁边看着，她的内心之中，那火焰燃烧更加旺盛。她不想承认这种情况，但她不能否认身体的诚实。
    而妈妈的表现让韩书充直呼上头，太刺激了。“妈妈，要停下来吗？还是继续加大治疗？“大。加大。
    孙美茹一边扭来扭去，一边自己抓着大E。“妈妈，女儿心疼您，能为您做点什么吗？说着，韩书允继续按动”＋“号键。
    看着妈妈的小嘴又开始了流口水，她居然有种成就感“女儿，帮妈妈揉揉好不好？妈妈太难受了。”
    “揉揉？揉哪里？““这里。”
    说着，孙美茹自己伸手。
    随着手指左右摆动，韩书允知道，妈妈这是完全上头，已经失控了与此同时，她一颗心砰砰直跳。
    妈妈让自己帮忙揉揉？那像什么样子？
    她选择无视，但手中的遥控器直接开到“MAX”。“哦鸣。
    妈妈孙美茹直接吟唱起来，双手紧紧抓住床单。“女儿，帮帮妈妈好不好？”
    孙美茹断断续续地说着，已经有些语无伦次。
    韩书允已经知道，妈妈的思想早已经乱了，这是入魔。
    同时，她也明白了一件事情，妈妈之前被姜东旭各种方式欺负时，那表现都是真实的。因为，妈妈在女儿面前都失控了，居然气求女儿帮忙。
    如果意识清醒的妈妈，绝对不会这样做。但她要怎么帮助妈妈？
    难道真的让她这个女儿用手去帮助妈妈吗？虽然她也早已经上头。
    并且伸出玉手，可一下子又缩了回来。不！她不能这么做，这是她的妈妈。
    这时，孙美茹见她没有动，自己伸出一只手，瞬间就沾染了许多滑滑的口水。然后，场面更加混乱。
    那裙子早已经乱七八糟，大E都这么跑了出来。
    那傲然挺立的姿势，随着身体扭动而摇晃。韩书允都忍不住咽口水。
    可是，已经入魔的妈妈伸出另一只手...
    就这样，在她的目睹之下，这种治疗方式让妈妈似乎好受了许多。嘴里的声音变了腔调，“女儿。你别有..妈妈的治疗很羞。
    “女儿，你不要想多，妈妈就是需要这样的治疗才能缓解，你会理解妈妈的，对吧？”
    韩书允此刻根本不敢细想妈妈在做什么，只能任由魔鬼般的好奇心与冲动驱使。手里掌着遥控器，眼静静看着妈妈自己动手。
    同时，她也已经明白，这些年来，妈妈压抑得太辛苦了。是姜东旭这个大坏蛋，开启了妈妈发泄的水闸。
    激活了妈妈体内这么多年压抑的内心，以及正常该有的需求。
    妈妈在自己的遥控下，一开动就失去控制，显然是因为身体不受控制，才导致的心灵不受控制。她心疼妈妈，同时理解了妈妈昨晚被姜东旭那个大坏蛋狠狠欺负时，那表现出来的乘顺与迎合。妈妈是一个正常女人，确实也有正常的需求。
    而之前那么多年来，为了自己这个女儿，选择了压抑自己的正常需求。
    现在，在姜东旭这个大坏蛋的欺负下，妈妈就似一座火山开始了女人的爆发。
    妈妈真是太辛苦，太委屈了。自己之前对妈妈有太多误解。
    虽然妈妈手上的动作羞耻，身为女儿的她内心也惶恐又刺激但这一刻，她想通了。
    无论妈妈是什么样子，自己都应该孝顺她，因为这是世上最好的妈妈。而这时，妈妈做出了一个非常大胆的举动。
    大坏蛋的19厘米能去的路，那欺负妈妈的蛋能够去，为什么妈妈的手指不能去？所以，妈妈的中指一弯。
    她的心跳猛然加速，砰砰砰的声音下，心脏都快跳出来。她似乎看见了妈妈的内在世界。
    那是一片沼泽，周围包裹的世界壁是滚烫的，还在不断渗漏蜜一样的丝滑。轰轰轰！
    心灵上的冲击，在这一刻让韩书允差点完全失控。疯了！
    自己在千什么？
    然而，妈妈一句带着快乐语气的话，让她继续上头，“女儿..就是这样治疗，才能缓解妈妈的难受，求求你了，一定要理解妈妈，好吗？”
    嘶！
    罪恶感袭上韩书允那娇嫩年轻的心，她不够成熟，思想不够全面。
    现在想到的是，妈妈被坏蛋姜东旭控制，欺负，直到最后那一刻到来，反倒成为了一种解脱？
    现在的妈妈，明显是没有得到真正想要的，一副空虚难受的样子。就算有神奇的蛋，有妈妈自己的手指，但都比不上妈妈的小老板，只有它，才能真正让妈妈摆脱难受，从这样的挣扎中解脱出来。
    这一刻，看着妈妈入魔般的样子，她真的好想姜东旭立马出现，然后狠狠地让妈妈解脱。也许，从今以后，自己应该换一个角度思考坏蛋欺负妈妈这件事情。
    他如果温柔一点，不那么粗鲁霸道，不那么放肆对妈妈，自己是不是能够接受？
    而现在，妈妈很需要姜东旭那个大坏蛋的，自己故意的介入，似乎让妈妈进入了为难的境界。
    我错了吗？好像错了。
    弥补还来得及吧？那我必须做点什么。
    

第82章暗助
    韩书充看了看床上的妈妈，“妈妈您别担心，女儿非常理解您。” 我先去洗碗了，您自己治疗吧。”
    她将手中的遥控器放下，然后退出了房间。接着就是一转身，走向了姜东旭的房间。她要超这个机会，先去把监视设备重新摆正。
    而姜东旭，此刻已经吃饱，对房间里面发生的事情还完全不知。脑海中响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，完成“财阀的餐桌下”任务。】
    【叮！因为宿主再次表现出色，不但完成任务，还改变了猎物校花的心态，系统决定提升奖励。】
    【抽奖池更换为精品异能奖池，请问宿主，是否现在抽奖？】【是】【否】
    系统的话让姜东旭路感意外，任务完成出色，还改变了校花的心态？
    这美茹与校花女儿在房间里发生了什么？？ 先不管了，等会儿去看看。
    系统，抽奖，最好给我来个透视。“【系统收到，抽奖中
    【叮！恭喜宿主，获得治疗异能卡一张。】
    【治疗卡异能：通过触摸伤病部位，消耗精神力完成治疗。】【治疗范围：除了已经缺失的身体部位，一切皆可治疗。】嘶！这治疗异能岂不是逆天了？
    从今以后，身边人包括自己，岂不是都可以健康长寿？话说，衰老病能不能治？
    想想应该不能，那样的话，岂不是可以长生不死？这逆天异能可以，简直赚大了
    这得感谢美茹秘书，待会一定要用加宽的19厘米好好感谢她，给她惊喜，给她填满，狠狠地给她注满幸福。
    这时，韩书充走来，眼神有些躲避
    这让妻东旭一眼就看出不对劲，这校花美女的心思越来越多了。
    “书允同学，你妈妈没事吧？“我不知道。”
    嗯？这话什么意思？
    姜东旭疑惑，正想问，韩书允已经开始捡碗，“我收拾完就去睡了，老师....您也早点休息。嗯嗯？
    姜东旭越发觉得韩书允不对劲，这是在暗示自己什么吗？她会很快就去休息，让自已也早点休息？
    他起身前往孙美茹房间，一开门就看见孙美茹衣衫凌乱，红着俏脸，额间挂着细密的汗珠。
    那眉眼间一幅欲求不满中带着委屈的模样，“老板，被女儿发现了。” 嗯？姜东旭更加意外，那韩书允刚才的态度就更奇怪了。
    紧接着，孙美茹又微微一笑，带着讨赏般的语气，“可是我说那是治疗仪，治疗内分泌失调的，女儿相信了。”
    姜东旭走过去，摸摸孙美茹的俏脸，“你真聪明，待会儿我一定好好奖励你。”“老板，女儿还没有睡觉，要晚一点。”
    “放心，刚才书允说她有点累，收拾完碗筷就要休息去了，你等会儿注意一下，她一休息，你就过来。”
    “嗯，好的老板。““我先去洗澡了。”
    “好，我也想早点被老板填满，您看。”
    孙美茹说着主动打开腿，“蛋还在里面，先前掉了出来，女儿又帮我放回去了。”
    这话让孙美茹很羞，但给予姜东旭的情绪价值却是非常的高。并且，浮想联翩，感叹错过了一场好戏，
    姜东旭亲了一下孙美茹，“美茹真乖，待会儿我一定要狠狠地让你幸福。”“嗯，老板真好。”
    姜东旭走了，没过一会儿，韩书允就走了进来。“妈妈，您没事了吧？”
    孙美茹现在已经冷静下来，想起先前的事情，感觉梦幻一场
    自己怎么就没控制住呢？好在女儿没有怀疑。“妈妈没事，现在基本上已经好了。”
    “那女儿就放心了，妈妈，我去休息了，您也早点休息。“她是特意过来传达这个消息的果然，孙美茹眼神中闪过一丝惊喜，嘴上却说，“去吧，早点睡，妈妈也要睡了。”
    “嗯，妈妈晚安。”“女儿，晚安。“ 母女二人各怀心思。
    姜东旭回到卧室洗完澡，就这样纯天然状态躺在床上。
    正想着要不要给乔敏润发个信息，来个远程遛狗，孙美茹就溜了进来。
    反手将门一关，就迫不及待扑到床上，钻进姜东旭的怀里。而另一边，韩书允也迫不及待地打开了手机，并且进行投屏。
    100寸的大电视里，就出现了姜东旭与妈妈的画面，二人已经纠缠亲吻在一起。带上耳机，窕窕率宰的亲吻声就传来。
    这让她一阵激动，现在躺在自己床上，就能够清晰看见妈妈与大坏蛋姜东旭之间发生的一切。再也不用担心被发现了。
    看着妈妈睡裙被姜东旭扔掉，暴露出一套充满诱惑的Q趣内衣。等等！不对！
    大坏蛋的。怎么比之前更大了？
    与此同时，孙美茹也发现了同一个问题，一入手的握感就完全不对。
    惊地坐起身，看着小老板。甚至，她有点怕的。
    “老板，它..它..怎么变大了？姜东旭很自豪，“哪里变大了？”“变宽了。”
    “没办法，老板我又发育成长了。”
    “老板。孙美茹说着手上的动作都有些畏缩，似乎被震撼“怎么了？”
    “太大了，我担心装不下。”“哪里装不下？”
    “您自己看嘛
    孙美茹直接展示，“老板，这么小怎么装那么大的东西？”
    姜东旭差点笑出来，勾起孙美茹娇嫩的下巴，“上次你也担心装不下，后来不同样装下了？”“不一样的老板，之前就很撑，现在大了一大圈，会撑爆的。”
    姜东旭低头看了看，两厘米的宽度增加后，真的很震撼。美茹你是担心吃不消吧？”
    “老板，我...我想时间坚持久一点，现在小老板长大了，我怕没几下子我就去了，您能不能缩小一点？“ 这才是孙美茹的真心话。
    但姜东旭听得成就感满满，然后直接将孙美茹推倒，翻身而上。
    “美茹秘书，你太磨叽了，老板我要教训你。”“鸣鸣..老板。”
    二人不知，此刻韩书充正在看直播，一颗心紧张不已。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，月底了，求月票，多谢多谢。量量
    

第83章医院
    姜东旭一点不废话，抬起大棒敲打，水花四溅。
    一个软嫩柔弱，一个威武霸气，画面充满了特殊的美感。鸣鸣。老板。等等。”
    说着，孙美茹伸出手指抠出线头，将那一颗蛋扯了出来。
    刚放到一边，小老板就已经在门口磨蹭完毕，要往门里面闯。
    如今的威武霸气，只是探入一个头，她就直呼，“满了，太满了。”
    “满什么满？这才刚开始呢！”“哦鸣。老板。要爆炸了。
    抬手就抵住姜东旭的胸膛，小老板那庞大的身驱，将她整个身心世界都填满了，没有一点空隙。上头，太上头
    小老板这样霸道，带给她的身体与心灵冲击，让她根本不是对手。
    如果之前能在老板威武下坚持五分钟，现在她觉得三分钟可能都坚持不了。那还怎么玩？
    今晚自己流失多少汗水？流失多少春江水？才能够让小老板软下身来？
    而另一边，韩书允从背后视角观看了整个过程。内心极度刺激的同时，也为妈妈捏了一把汗。妈妈，您没有坏掉吧？
    这时，姜东旭安慰两句，就缓缓动身。
    韩书充有不见妈妈的表情，但这个视角能够清晰可见后方视角。
    同时，她能够听见妈妈的声音，那呼吸都变得厚重了许多。说话时，那断断续续的喘息，实则在忍受身心的强悍冲击。“美茹秘书，到底行不行？”
    “老板，不行的。““为什么不行。”
    “因为您的私人秘书顶不住啊！您现在太强大了。”
    姜东旭之前没想到，这宽度的增加与长度增加，带来的效果要强几倍。
    这让他成就感满满，至于罪恶感？他习惯了。有事秘书干，没事干什么？
    而韩书充，此刻可以肆无忌禅观有妻东旭的背影。那高大的身驱，健硕的背肌与腿肌。
    100寸的大电视里带来的直播画面，强烈的视觉冲击下，她的呼吸早已经变了。她的心情随着妈妈的吟唱与呼吸而起伏。
    她一颗心随着小那画面的中的抖动，也随着震荡。
    她完全沉浸其中，这种能够放心大胆偷看的禁忌感，又让她内心地紧张与刺激更加浓烈。
    渐渐的，她有了学问上的疑惑，她的知识不够用了。她有些不明白，水不都是透明的吗？为什么还有白色？好在现在是一个信息时代，她直接拿起手机查询起来。
    结果一查，恍然大悟，原来如此，这其中是有科学道理的
    无论声音，画面，还是网络查询的资料都显示，她之前对大坏蛋似乎有些误解了。
    姜东旭这个大坏蛋的欺负不是一般的欺负，妈妈所表现难受也不是真的难受，妈妈嘴里的哀求，也不是
    真的衰求。
    所以，之前的自己完全错误，妈妈的迎合并不是被迫，而是真的发自内心。
    妈妈这么做的初裹，也许是为了自己，但一旦进入状态之后，应该也是沉浸其中无法自拔那么，以后自己还要阻止大坏蛋欺负妈妈吗？
    如果阻止，妈妈会不会像先前那样，难受得失去控制？可如果不阻止，看着这样直插身心的画面，自己又难受。毕竟那是自己的妈妈。
    大坏蛋一点也不香惜玉，妈妈喊老板慢点，姜东旭却偏偏要快点。妈妈喊顶不住了，姜东旭却偏偏变本加厉。
    妈妈那声音，虽然知道是吟唱，但是听着就是揪心。喉！好纠结啊！
    但无论怎么纠结，她的眼晴都一直町着画面。与此同时，嘉和医院高级病房里。
    乔敏润看着病床上熟睡过去的姐姐，一阵心疼。
    她旁边，站着一名三十出头，带着高级眼镜，穿白大褂，容颜绝丽的轻熟风美女医生。她白大褂散开着，内里是一件修身有领衬衫，不但包不住那伟岸的胸襟，腰线非常纤细。下方一条休闲西裤，被那肥臀撑起一个圆满的弧度。
    她还身材高挑，大波浪秀发，配上这丰胸细腰肥臀，以及轻熟的风格，一眼极品。她一张轻熟风的美艳脸颊上，带着凝重，红唇一开，声音又特别好听。
    “敏润，你跟我来一下。”“是，小姨。”
    二人来到一间办公室，乔敏润很自然地坐下，乔敏润率先开口，“小姨，我姐姐真的永远站不起来了吗？
    而那轻熟风极品美女医生，则从胸前取下工作牌，上面清晰印着照片以及名字一一宋美玉。然后，她又脱掉白大褂，将其整理得一丝不苟后，挂到衣架上。
    然后才坐下，“敏润，你姐姐还能活着，就已经是一件幸事，以后的下半生，只能由你照顾了。” 乔敏润有些不甘，“就没有一点办法了吗？国外也没有吗？”
    宋美玉摇摇头，语气婉惜，“除非请来神仙，可这世上没有神仙，接受现实吧。” 养敏润沮丧地低下了头。
    而宋美玉又道：“敏润，你哪来那么多钱？不但交了手术费，还给你姐姐换了病房。” 这个问题让乔敏润根本不敢看自己的小姨。
    她总不能说自己认了主人，玩了一次角色扮演，做了一次主人的乘狗狗，然后就得到了奖励吧？
    “小姨您放心，我以后应该不会缺钱了，姐姐该怎么治疗就怎么治疗。”“我就是不放心。“宋美玉宝看着乔敏润那逃避的样子就心疼。
    “敏润，虽然我不比你大很多，但毕竟我是你的小姨，我不能眼静静看着你们姐妹二人都走上不归路。”“我知道，你们心中有仇恨。”
    “但是，为了复仇，你们如果要搭上自己的人生，甚至生命，这真的值得吗？”“我也知道，这话说得不应该。”
    “但是，你的姐姐已经这样了，我真的不希望将来看到你也出事。”
    “我不是要阻止你们复仇，而是想要告诉你，复优不能以你们自已的人生为代价，那样的付出太沉痛了。” 说到这里，宋美玉又拿出一张银行卡，“这是我全部积蓄，本来想买房的，可仁川的房价根本买不起，你
    掌去把欠债还了。
    

第84章医师
    这让乔敏润一阵感动。
    她将银行卡推了回去，“小姨，我真的有钱了，您的银行卡，我不能要。”
    宋美玉有些生气，“你的钱哪来的？是用的正当手段吗？““我……吞下了主人的六个多亿，被奖励的。
    “拿着，不然以后就别叫我小姨，我也不帮你继续治疗美善了。“宋美玉态度坚决。这让乔敏润为难起来，“小姨，你将钱都给了我，那您房子的事情怎么办？”
    “你不是有房子吗？我以后跟你住，正好我现在这房子住得不愉快，你那边安排一下，回头你姐姐出院了，我也好顺便照顾。”
    这话直接让乔敏润泪目，起头看向自己的漂亮小姨，“小姨，您跟我们住一起，可能会给您带来麻烦的。“你姐姐动手术的一切，都是我一手操办，你觉得就没有麻烦了吗？”
    宋美玉一副长辈的样子，“就算没有这些事情，我们是真正的亲人，就算没有你姐姐的事情发生，我就能独善其身了吗？”
    “我们血浓于水，早就绑定在一起，我只是没有直接参与你们的复仇罢了。” 乔敏润直接站起身，一翰邬，“谢谢您，小姨。”
    而宋美玉也起身，来到乔敏润面前，将其抱住，“我知道，你现在的压力很大，但以后我会帮你分担，你不要做极端的事情，更要对自己将来的人生负责。”
    “好的，小姨。”
    乔敏润感动地将宋美玉紧紧抱住。
    而宋美玉那精致眼镜下的漂亮美眸也已经浸满雾水，同样将乔敏润抱住。
    四只大胖兔挤压在一起，都扁了。而就在这时，敲门声响起。
    紧接着，一个穿着西服的五十来岁中年人，直接开门走了进来。他油头肥肚，一看就是那种满脑肥肠的高级管理
    宋美玉与乔敏润赶紧分开，宋美玉脸色瞬间变冷，“朴理事，你怎么这么无礼？不经过我同意就进来？” 朴理事是医院的高层，参与医院的重大决策，比如引进像宋美玉这样的高级海归人才，以及制定医院的
    发展战略。
    他冷冷道：“宋医生，注意你的态度，回了南韩，对待长辈要懂得起码的礼节，不要没有教养。”
    这话意思很重，宋美玉很生气，“朴理事，想要得到别人的尊重，自己已要先有个德行，没事的话请你出去朴理事嘴角微抽，“宋医生，虽然你是我们医院引进的人才，但你也要遵守规定，你这次的手术程序违规
    了。
    宋美玉眼晴微咪，手悄悄伸进口袋，带着愤怒，“你这是找茬，想要威胁我吗？” 朴理事着了看一旁的养敏润，语气变缓。
    宋医生，这次手术，你自己做了哪些违规事情，医院有权彻查，但医院也有权不查，至于病人，医院也有权不再继续提供治疗，而决定权在于郑副社长，他希望与你吃个饭，了解一下事情原委，宋医生，你说呢？
    威胁，这是摆明了看出宋美玉与乔敏润的关系不一般，进行威胁乔敏润一阵愧，但又怒又慌。
    宋美玉则非常头大，“朴理事，如果早知道嘉和医院是这样的医院，我当初就不应该接受你们的邀请，过
    来这种地方工作。”
    朴理事皮笑肉不笑，一副志得意满的样子。
    “宋医生，你可能不知道，我们医院是南韩医院协会的会员，如果你不能在我们这里工作，到时候可能在其他医院也找不到工作的。”
    “所以，不要太把你的本事当回事，这是财阀控制的国度，医院也一样。” 这又是威胁，对宋美玉整个职业生涯的威胁。
    宋美玉比乔敏润在海外呆的时间更长，从小都在海外长大。
    对于南韩的财阀没有土生土长之人的敬畏，对着许多变态文化也非常排斥。她更不会屈服于强权，她拳头握紧，很想给这个老男人一拳，然后大骂但是，她不能那么做，因为敏润的姐姐敏善还需要治疗。
    这时，朴理事又看向乔敏润，“我们郑副社长对于美女是非常友好与宽容的，这位美女，你也可以一起去。宋美玉一步站到养敏润面前，那是保护欲。
    态度奇怪的没有暴怒，“朴理事，郑副社长是什么自的，你应该非常清楚吧？他有让你传达什么条件吗？朴理事坏坏一笑，在他看来，宋美玉这是准备妥协了。
    语气也不再逼人，“宋医生，郑副社长说了，只要你成为他的人，现在这事一笔勾销，还可以提升你为室长，基至部长都可以。
    “可是，我都没有见过所谓的郑副社长，他到底是谁？为什么对我穷追不放？”
    “宋医生，我们郑副社长确实没有与你见过面，但他看过你的资料，虽然年纪大了一点，将近六十，但他
    事业有成，还是AMO娱乐的总裁，你是他看中的人。”
    孙美茹恍然大悟，旁边的乔敏润则瞳孔一缩，又是姓郑的，这次难道是他老子？麻烦大了！
    而宋美玉眼神突然犀利，“朴理事，你知不知道你们这样做，是非法胁迫？是违法的？”
    “违法？在这嘉和医院，郑副社长就是法，现在能够好好与你说，你应该感到庆幸，否则的话，哼！财阀
    的手段，不是你们这些没有后台之人能够承受的。”
    这时，宋美玉突然大喊，“你干什么？你居然摸我！”
    朴理事一脸惜逼，老子手都没有抬一下，哪里摸你了？你怎么静眼说瞎话呢？
    然而，宋美玉还在大喊，一副惊慌失措的样子。“你个混蛋，你居然想要强X我，啊！救命啊！” 朴理事更加惜逼了，什么情况啊？
    这女人疯了吧？在这里乱喊乱叫什么？想通过这种方式将我吓退？你傻了吧？
    然而，宋美玉还在大喊，“敏润，快救救我。”
    说着，她拿起桌上的一个花瓶，砰的一声就直接砸在朴理事的脑瓜上。
    鲜血瞬间冒出来，朴理事脑子嚼的软倒在地。他到现在为止，都搞不明白，这到底是怎么回事
    而这时，宋美玉淡定地从口袋里掏出一支录音笔，将其关掉。然后居高临下地向着地上的朴理事看来，那眼神就像看傻逼。
    作者的话
    长刀削色
    兄弟们，月票榜被从后面爆了HHH，求月票。
    如果可以，大家可以开启一下自动订阅，开关就在最新章节的最末尾处，这将是对作者最大的支持，感谢感谢。
    

第85章电影
    旁边，乔敏润直接被小姨的操作搞惜逼了。小姨这么猛的吗？
    在她眼里，小姨是那种医术高超，为人理性温和，并且比她还美的好医生。
    那轻熟风的气质，就算尤物的她，也甘拜下风。完全看不出来，小姨居然还有这么厉害的一面。一番操作下来，简直绝了。
    这时，宋美玉走到朴理事的面前，抬脚踩在对方的胸膛上。
    手中录音笔在对方眼前晃了晃，居高临下发问。“请问朴理事，我现在是报警呢？还是怎么着？” 朴理事现在是裤裆里抹黄泥巴，不是屎也是屎。报警的话，事情一闹大，他的职位肯定不保。
    并且，录音里面他把郑副社长牵扯了出来。警察不弄他这个傻逼，郑副社长也饶不了他。
    他那还没有清醒过来的迷迷瞪瞪的脑子，现在完全不够用，根本想不到立马反转剧情的办法。本能反应，“别，别报警。”
    “不报警？可是我受到了你的非礼，差点被你悔辱，这事怎么算？” 宋美玉占据上风，怎么可能轻易饶人。
    可姓朴的表示很冤柱，“我哪有做这些事情？”
    “既然你不认，那咱们还是报警吧！““别别别，我认，是我不对，对不起。”
    “以后还敢不敢非礼人了？”“不敢了，不敢了。”
    “以后还敢不敢强X别人了？”“不敢了不敢了。”
    “我做的手术，程序到底有没有违规？““没有没有，完全合理合法合规。”
    嘀的一声轻微的脆响，宋美玉这才关掉录音笔。
    “那行吧，既然如此，我就把证据保留好，改天要是你反悔，这证据我将交给媒体与警察。”
    朴理事瞬间心里拔凉拔凉，该死的女人，这最后的一番问话，才是定罪的关键，自己又上当了。他知道，此刻再说任何话都是徒劳。
    “好的好的。”“起来，滚吧！““是。是。”
    朴理事爬起来扶着流血的脑袋向办公室外走去，当转身的那一刻，他的眼神变得阴毒。臭女人，你以为有了录音就真的能学控一切了吗？
    国外回来的女人就是对财阀缺少认知与敬畏，我很快就会给你上一课。等没有了录音，到时候看你怎么被玩死？
    办公室里，宋美玉拍照留下证据之后，乔敏润主动打扫完破碎的花瓶。“小姨，对不起，是我连累了你。”
    宋美玉挥挥手，“不关你的事，是那姓郑的什么副社长在背后搞鬼，终究还是咱们人太美，让人起了坏
    思，这是原罪。”
    “小姨，那接下来怎么办？刚才那姓朴的不会善罢甘休的。
    “没事，他短时间内不敢怎么样，等过段时间，你姐姐的病情稳定，咱们就转院，我也会离职，这样的医院不适合我。”
    “小姨，你怎么这么厉害？”
    “遇见的色狼多了，自然就有经验。”
    养敏润秒懂，但如果遇见主人那样的坏蛋家伙，小姨也没有办法吧？姜东旭家里，此刻，韩书充看着电视直播画面里的武打动作片。
    姜东旭就似化身战神，欺负起她妈妈这个小并，她妈妈根本毫无招架之力。
    特别是姜东旭提升了武器的宽度后，那爆发出来的杀伤力，简直无敌。每一次的进攻，都让她心中一疼。
    因为她能够感受到，现在已经情绪上头的姜东旭，根本没有留力。每一次的杀入，都是直透到底。
    她的妈妈已经被杀得一败涂地，语无伦次。嘴里高声呼喊求饶，也变成了电影台词。“将军，您今天比昨天凶猛太多太多了。”
    “将军，再战下去，小的就要去了，真的要去了。”“哦吗鸣..将军，饶命啊！
    “哦关呐！将军，你还是杀了我吧！就这样杀到我死。啊！…将军..我去了，来生再见！”
    随着战场上孙美茹用最后的生命喊出，那不甘的激荡，在战场上是那样的响亮。随着，敌人伏诛，大将军霸气收购收枪，噗！华啦啦。
    战场上突然爆发激情的喷泉，溅起一来多高，两来多远，似乎为了庆祝将军的醋畅淋漓大战这给韩书充带去强烈的视听冲击，大坏蛋恶魔战胜了柔柔软的小兵。
    她之前只能隔着房门就似听书，现在观看电影直播，那震撼感直透心灵。
    与此同时，停下来的姜东旭大坏蛋，还用手去抛刨地喷泉。然后，继续喷泉如柱。
    直到底下缺水才停止下来。
    这一站恶魔全胜，他挥舞看武器，在战场上霸道巡视，宣普着一方地盘以及被它征服
    画面里，独留下那一张美绝艳的脸庞，滴着香汗的珠子，白里透红的润泽那是被杀透了。展示的是，极致张力的画面感。
    而韩书允则放大了直播镜头，町着一处小场景观看。
    那是一道涓涓细流的泉水洞口，似乎代表着这片土地还有未来的希望。而她自己，整个人也随之放松下来。
    不知不觉感觉不对劲，下意识瞬间缩回手，一看自己的手指，居然湿哒哒的，似乎刚才进入了战场淋雨。
    赶紧掀开裙子，干脆去掉那倒三角小布，羞涩地掌起纸巾擦拭。她为自己感到羞耻。
    通过妈妈的直播画面，现在她已经全懂了。
    流口水就代表着小嘴想吃东西，像姜东旭那大坏蛋都有的那样的东西。这怎么可以？
    自己怎么可以看着妈妈被欺负，看着妈妈吃东西，自己也想吃这是不对的。
    可又控制不住身心的变化，所以只能骂自己不争气。
    而姜东旭脑海中此刻响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，战胜临时NPC，现奖励趣味抽奖一次。】【此抽奖不可延迟，叮！开始抽奖。】
    【叮！恭喜宿主，获得特殊趣味任务卡一张。】
    【特殊趣味任务卡，有特殊趣味奖励，如果不立即使用，即代表放弃任务。）
    【是否使用特殊趣味卡？】【是】【否】
    姜东旭就知道，系统这娘们最喜欢搞事情。没得选择，“使用趣味任务卡。”
    【叮！恭喜宿主，获得远程趣味教学任务。】
    【任务内容：宿主有所不知，校花女儿此刻正在隔壁观看宿主与其妈妈的直播，所以，请宿主在不揭穿直播的同时，暗中完成一次中文教学。】
    【任务完成标准：校花学会五个汉字即完成任务，学会越多，奖励越丰厚。）
    【任务奖励：一个专业Q趣房间，房间Q趣程度与任务完成质量成正比。】我擦！
    姜东旭被这系统的劲爆消息给震惊了。
    

第86章教学
    校花美女居然在偷看自己与其妈妈在电影里打仗。那刚才的全程高能，不全被对方听见与着见了？
    肯定是那送来的机械狗礼物拍摄的。好家伙，书允同学你这么会玩的吗？不对劲！不对劲！
    校花同学为什么要这么做？答案很明显。
    男人喜欢做这种事情，因为能满足内心的“好奇“欲望，而女人的话，肯定也一样。
    甚至，书允同学对此不只是好奇，而是上升为强烈的爱好了。
    因为只有内心强烈爱好，然后才会付诸行动，并且对自已的妈妈进行监视。
    姜东旭想回头看看那机械狗，对书允同学送上一个大拇指。并表示接下来为她进行更加生动有趣的表演。
    但他忍住了，并且，心中很是兴奋，想想就觉得热血上头。
    从今以后，自己每次与美茹秘书较量深浅的时候，校花女儿都会直播观看学习。嘶！这也太刺激了。
    再想了想现在的任务，主意立马就有了。
    他侧身躺到美茹秘书身边，将其楼进怀里，随手把玩着人间艺术品
    他的动作，故意对着床前台面上的机械小狗，好让书充同学看清楚，自已是怎么玩艺术的并且，他决定，以后的所有动作，都尽量对着镜头。
    既然书允同学想看直播，自己又知道了，那就尽量满足她的好奇心。也让她知道，自己这个老板是怎样与她妈妈这位私人秘书交流学习的
    话说，真想有有，书充同学有见自已与她妈妈深入交流时，她的神情与表现是怎样的？
    嗯？要不要也学着书允同学，送对方一个礼物了常言说，来而不往非礼也！不是吗？
    不过现阶段对方太敏感，还是以后看情况再说吧。
    而现在，今晚的直播还没有结束呢！这才是刚刚的第一轮而已。
    以现在系统加强过的身体素质，加上加宽后非常给力的武器，今晚一定要大战三百回合。小兵去了？那就复活，然后再战。
    今晚一定要将幸福喂到美茹秘书嘴里，让书允同学亲眼看看，妈妈那幸福的画面。
    该死，想想都是罪恶感满满。可这也是财阀的乐趣，不是吗？
    这时，美茹秘书非常款意地说，“老板对不起，您的私人秘书太不中用了。”“美茹你何出此言？
    “老板，我太弱了，这么快就去了，老板肯定不尽兴。”
    说着，玉手主动抓住那依旧的兴致昂扬。玉手温柔地抚慰，似乎在表示意。
    韩书充有着妈妈的手法如此娴熟，心中惊叹的同时，也疑惑，大坏蛋那真的能够二次生长吗？不对，是三次生长，上次就听见妈妈惊叹生长过了。
    那以后还会不会继续生长？她下意识就低头看了看。
    以自己的能力，一定会撑爆炸的吧？
    妻东旭则笑道：“美茹你不懂，你这样的表现，我非常喜欢，你的战败说明了我的强大。““老板您就会安慰人家，您真好。”
    不说这个，我问你，想不想学中文？我教你。““啊？老板，现在咱们不是应该继续吗？”
    “这也不误啊！你女儿一心想要在将来去往龙国，你如果不学中文，将来怎么去与你女儿见面？
    “老板，我当然是想学的，可是，您已经教导我女儿了，我怎么好意思让您继续教导我？““这你就不懂了，咱们可以很有趣味性的教学嘛！”
    “老板，你是不是又在打什么坏主意？“孙美茹对自己的老板不要太了解。直播那头，韩书允则是一脸惜，大坏蛋这是要用什么新花样欺负妈妈吗？姜东旭也不解释，直接起身去掌大头笔，
    路过那机械小狗的时候，还故意放慢速度。
    这样一来，韩书允房间里100寸的大电视里，就放大许多倍
    韩书允能够清晰看见，那感觉就是大将军在战斗胜利之后，给人展示自己的武器。耀武扬威！
    这强烈的视觉冲击力下，校花美眉直接上头，呼吸都变重了。太大了！
    简直比她人还大。
    好在姜东旭井没有停留，然后就去掌来大头笔。
    孙美茹疑惑不解，老板这是要怎么玩？还有比与自己深入交流更有乐趣的吗？
    但很快，母女二人就明白了，同时内心惊呼，变态！
    美茹乖，坐起来。“ 孙美茹乖乖坐起来。
    然后，姜东旭直接抓住她的E，在上面写了一个“奶“字。接着，又在另一边写下一个子”字。
    孙美茹感觉羞耻不已，韩书允更是隔空大骂坏蛋无耻！”
    反正姜东旭也听不见，她真的小声嘀咕了出来。而孙美茹则着着那两个字，“老板，这样子太...“太什么？”
    “太下流了，老板，我
    美茹乘，我来教你，这样教学保证你一次就能记住。“ 孙美茹心想，要是这样我都记不住，我就真是笨蛋了。
    而直播那头，韩书充则看到很认真，比妈妈认真多了，那是满满的求知欲。
    而姜东旭已经开始教学，指着上面的字。同时，也是在向镜头那边的韩书允展示。“美茹，跟我读。”
    “奶，爷爷奶奶的奶。”“子，儿子孙子的子。”
    孙美茹立马跟着读，虽然觉得老板荒唐，但这教学效果，简直逆关。孙美茹跟读一遍就记住了。
    而直播那头，校花女儿同样也记住了。
    姜东旭问，“这两个字组合在一起时，你知道什么意思的吧？”“知。知道，就是的意思。”
    “看来美茹很聪明嘛，一学就会，咱们继续。” 说着，姜东旭又写下两个字。
    左边还是一个“头字。而右边则是一个“奶”字。
    接着又画了个圈，还有两个小的指示箭头。
    看着老板一本正经乱来，孙美茹一颗心都飘到天上，找不到地方着落。这种事情，老板是怎么想出来的？太无耻了！
    “美茹，跟我读。““奶，牛奶的奶。““头，头发的头。”
    直播那头，好学的韩书允同学，自然也在跟着读。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，月底了，月票月票，再不投就浪费了，拜托
    

第87章同学
    “美茹，知道这两个字的意思吧？”
    孙美茹就算再傻也知道啊，“老板，您画的箭头已经指明，是的意思，对吗？”“美茹真聪明，那你记住了吗？”
    “老板，我印象太深刻，记住了。“孙美茹已经羞涩地无地自容。
    看着那雪白的柔软之上，写着那么下流的字，她感觉自己都变得下流了。
    而另一边，韩书允也记住了。并且，印象比妈妈还要深刻。
    毕竟，那字是写在妈妈身上的准确部位，视觉冲击力太强，她这辈子可能都忘不掉。
    教学才刚刚开始，姜东旭自然还有继续。“美茹乖，腿。”
    “老板...您不会这里也要写字吧？”
    孙美茹嘴上问，身体很听话，差羞涩地打开，同时又想要找个地缝钻进去。老板实在玩得太花了！
    “美茹你很懂的嘛！“姜东旭趴下写了两个字。
    同样还用箭头指向那娇嫩的小嘴。美茹跟我读
    “穴，穴位的穴，穴道的穴。”“小，大小的小，小说的小。”
    孙美茹羞涩地跟读，直播另一边的韩书充，同样也在悄悄跟读。这是中文知识，她想学也必须学。
    所以，母女二人虽然隔着房间，但很神奇的居然同步学习跟读。只是，母女二人都非常羞耻。
    特别是韩书允，看着妈妈被大坏蛋写上字，她与妈妈同时读出来。这种感受，只有她这个做女儿的才懂。
    但好在妈妈与姜东旭都不知道她也能看见，所以她能够大胆学习，并且将镜头放大。
    画面是那么的清晰，大坏蛋姜东旭的字迹，也是那么的清晰。有一点她不得不承认，姜东旭这坏蛋的中文字，是写得真好而这时，姜东旭问，“美茹，知道这两个词什么意思吗？
    “老板，是不是苦的意思？是的意思，对吗？说出这话来，孙美茹一张美艳脸颊都快滴水了。老板，你太污了！
    而姜东旭给她竖起一个大拇指，“那美茹你读一遍。”“老板..能不能不读？太差耻了。”
    “美茹你想什么呢？老板这是教你知识，你怎么可以想歪？
    韩书充直接咕骂人，“大坏蛋，明明是你故意这样下流的教学，怎么能怪妈妈想歪？你太不要脸了！
    而孙美茹则温顺地说，“老板，对不起，是我的错，是我太下流了。” 而姜东旭坏坏一笑，手指在那小嘴儿轻轻一抹。
    “美茹秘书，你不觉得这样更有趣吗？看，你都流口水了。”
    孙美茹哪里敢有，她也只有在被老板教育的时候，才会失去理智，说着那些她自己都不敢相信的话而在正常情况下，她可是保守的女人。
    “老板，您欺负我。”“美茹乖，再读一遍。”
    “鸣鸣。…。好吧！”一句乖是孙美茹的致命弱点，就能够让她温顺的答应“穴，穴位的穴……
    “老板，这样可以了吗？”
    姜东旭很满意，“咱们继续。”
    “啊？还继续啊？“孙美茹觉得这样学习，比被老板的大棒教育还要让她心慌与紧张，太差人了。姜东旭又在她大腿上写下四个字，“美茹不着急，这些字都有深刻的含义，我给你解释一下。”“中，中间的中，多用来表示位置。”
    “出，出来的出，常常与别的字组成动词。”
    “银，银威的银，嗯这是一个错别字，你要自己去领会。”“荡，荡漾，水波荡漾的荡，”
    孙美茹乘乘跟读，她已经决定了，还是听话比较好。如果与老板抗辩，她根本抗辩不赢，还更加差耻所以，听话一点，乘一点，快点学完比较好。
    而姜东旭又问，“美茹秘书知道这四个字是什么意思吗？”“老板，我不懂。”
    孙美茹是真的不懂，韩书允同样也不懂，但她知道肯定不是什么正经意思姜东旭解释道：“是否与吕的意思。”
    “鸣鸣，老板，我看着这些字，就感觉自己好吕。” 韩书允同样觉得如此，此刻的妈妈，看着太吕了。
    “美茹秘书，现在是夜晚，又在床上，不就是要吕吗？乘，转过去跪着趴下。”“好的，老板。”
    孙美茹太听话，韩书充都有些恨妈妈不争气，您就不能抗争一下吗？但内心之中又有期待，期待看到更加刺激的画面。
    她虽然不承认，但内心也想学习更多这种下流的知识。没办法，实在太刺激了。
    她已经十八岁，基因里正是对这种事情充满了强烈好奇心的年纪。就算对方是她的妈妈，那也只会让基因更加觉醒。
    看着姜东旭在那宛如蜜桃的雪白月亮上，又写下六个字。
    “老板，这样我看不见。”“没关系，我拍给你看。”
    说着，姜东旭就拿出手机拍摄下来。那特写的镜头，实在太有冲击力。
    而这也提醒了韩书允，自己只看直播录屏，都忘记拍照了。这样的刺激画面，必须拍照保留记录。
    这是大坏蛋妻东旭欺负妈妈的罪证，她要完整保留。于是，她也开始截屏。
    画面里，妈妈身上的字是那么的醒目，看上去是那么的心神荡漾。
    现在，妈妈跪趴着，她刚好从后面看见，可以说是最佳角度。当姜东旭将手机递给孙美茹，后者看着那些字，直呼上头。老板，你太坏了。
    为什么还要特写拍摄？故意让自己看见那滴答的样子。“美茹秘书，中文博大精深，我跟你解释一下。”
    雪，白雪的雪，雪花的雪，名词，同时是形容词，此刻咱们用来形容颜色。““求，请求的求，气求，哀求..求饶，就是这个求。”
    “入，入职，进入，入学，入睡，多与其他字组成动词用。”
    孙美茹听完讲解，姜东旭又问，“美茹秘书，知道什么意思吗？““请老板教学。”
    姜东旭直接将这些词翻译一遍，孙美茹心中不得不感叹，老板的下流文学太丰富，您的私人秘书受教了。“谢谢老板，我懂了。”
    另一边，看直播的韩书允同学也小声嘀咕，“我也懂了，谢谢。“ 虽然姜东旭这样欺负她妈妈，她很生气，但她还是想要道谢。【叮！恭喜宿主，完成远程教学任务。】
    雪，白雪的雪，雪花的雪，名词，同时是形容词，此刻咱们用来形容颜色。““求，请求的求，气求，哀求..…求饶，就是这个求。”
    “入，入职，进入，入学，入睡，多与其他字组成动词用。”
    孙美茹听完讲解，姜东旭又问，“美茹秘书，知道什么意思吗？”“请老板教学。”
    姜东旭直接将这些词翻译一遍，孙美茹心中不得不感叹，老板的下流文学太丰富，您的私人秘书受教了。“谢谢老板，我懂了。”
    另一边，看直播的韩书允同学也小声嘀咕，“我也懂了，谢谢。”
    虽然姜东旭这样欺负她妈妈，她很生气，但她还是想要道谢。【叮！恭喜宿主，完成远程教学任务。】
    

第88章将军
    【由于宿主再次超额完成任务，表现优异，奖励专属打造的Q趣房间一处。
    【注：Q趣房间专为Q趣而打造，已发放于新居所中，请宿主查收。】这话让姜东旭想现在就去看看，说实话，他还没有亲眼见过那种房间。不对，系统这是让自己在堕落的路上狂奔，不让回头啊！
    一抬头，看见美茹秘书摇晃着臀儿，回过头来，俏脸红润，“老板，请享凹。”
    姜东旭瞬间来了精神，抬手就给了那雪白之上的字迹一巴掌。啪！
    “用中文读一遍。”“后，后面的后。““入，入职的入。”
    “老板，请！” 嘶！
    美茹秘书这是进入状态了！
    姜东旭不再犹豫，直接拉着孙美茹来到床尾位置。
    他没有忘记，书允同学还在看直播呢！近距离好姿势才能看得更清楚。孙美茹依然跪着趴下，但姜东旭觉得这还不够。
    将其双手反剪在后腰上抓住，孙美茹的脑袋便直接压在床面上。这个姿势更有视觉冲击力，那蜜桃臀儿也翘得更高。
    “美茹秘书，老板来了。”“好的老板，麻烦您了！”
    韩书允看着直播里面，大坏蛋姜东旭就这么闯进她妈妈的世界。
    画面是那样的直观，那雪白之上的字迹，都因为姜东旭的冲击变得一阵荡漾。美轮美免，又充满了震撼感。
    随着姜东旭抬手又是一巴掌，扇在那冲击之下不断荡漾的字迹上。啪！
    “哦鸣..老板。您又打我“怎么？你不喜欢？
    “不！只要老板喜欢，秘书就应该喜欢，老板请随意。” 厮！这情绪价值，让妻东旭抬手又是一巴掌。
    啪的一声，这次比较用力，都留下了一个红印，让韩书允同学看得清清楚楚。混蛋！不要打我妈妈。
    你都这样欺负妈妈了，为什么还要打我妈妈？韩书允是真的不懂，她觉得姜东旭太坏了。
    刚才那么玩就罢了，给妈妈写着字交流也接受了。此刻的妈妈，有上去是那样的下流，这还不够？居然还打妈妈，还那么用力，都红了！
    书允同学很心疼！妈妈，您受委屈了。
    然而，美茹秘书却在妻东旭这个大坏蛋的威武之下如泣如诉
    那婉转的歌喉，发自内心的震撼，直刺心灵的力量，都在将气氛一步一步推向高潮
    足。
    而书允同学，也在妈妈的感染下，渐渐代入角色，沉浸在这奇妙的氛围之中。
    虽然她不断遣责姜东旭大坏蛋，但这样刺激的画面却又让心潮澎湃随着那字迹的荡漾，看着那透明的水的变成了白色。
    她一颗心，也早已经荡漾开来。玉手不知不觉也伸向自己。
    这下意识的行为让她自我都没有察觉。
    随着又是一场将军虐小兵游戏结束，战场之上一次次爆发出火山喷泉，她觉得到自已也在那一刻得到满
    沉浸让时间飞快流逝，直到最后，小兵跪在了大将军面前，面临最后的裁决。张开红唇，主动吞剑入喉。
    书允同学下意识也张开嘴，然后似乎觉得自己的小嘴有点小。
    妈妈怎么就能吞下？不！不对！
    那进阶后的武器刚才在哪里？现在这个小兵居然要吞剑入喉？你是不是搞错了对方？
    她抗议，她内心强烈抗议，可她又无能为力。
    只能眼静静看着，看着妈妈的头被姜东旭抱住，然后被不断疯狂屠杀.. 混蛋啊！你怎么可以这样？
    而妈妈还看上去特别乖顺，一副小兵就应该被大将军蔺的模样。身上那写着的字，还活蹦又乱跳。
    她下意识直咽口水，画面太美不敢想直视。但，内心的好奇又让她目不转睛。
    突然，姜东旭一把按住她妈妈的头，然后发出一声巨龙的咆哮。
    什么？什么？
    我没看错吧？
    混蛋姜东旭，你就直接投喂了？啊啊啊！
    书允同学只觉头皮发麻。
    与此同时，她的身体都随之抖动了一下，整个人都泄了气。
    赶紧扯纸巾，别让床湿了。紧接着，内心疯了一样羞愧。
    自己居然看着这样的直播画面，身心达到了一个至高的境界。
    自己怎可以这样？太羞愧了！
    那可是妈妈的屈辱啊！胰？不对。
    为什么自己与妈妈的化身世界流消不一样多？一个闸口大开，喷泉如柱。
    一个咕噜冒泡，连涓涓细流都算不上，一擦就没有了。这是什么原因？
    她还没有想通，画面里那加强版的武器终于退场，此刻也没有了之前的斗志昂扬。
    而小兵则张着嘴，一脸幸福，那是对大将军的讨好似乎嘴里被喂了满满的幸福。
    韩书充却是第一次亲眼看见，原来是这个样子吗？都是蛋白质吧？
    妈妈，您那样子是什么意思？
    在向老板邀功吗？快吐掉吧，太恶心了。
    然而，姜东旭摸了摸她妈妈的头，嘴里夸奖。“美茹真乖。”
    然后，让她惊掉下巴的一幕发生。妈妈嘴唇一闭，喉咙一咕咚，咽了。啊啊啊！
    校花同学快疯了。妈妈，您干了什么？您吃下去了？
    一时间，她有些手足无措，简直不敢相信着见的画面。而孙美茹此刻还砸吧砸吧嘴，抿了几口。
    再次张嘴，示意嘴里已经干干净净，“老板，吃完了。” 这语气，明显是在讨好，想要领赏的感觉。
    这让书充同学真正见识到，自己的妈妈在姜东旭面前，真正的地位是怎样的。
    这时，妻东旭摸了摸妈妈的美艳脸庞，轻抚那脸颊的娇嫩肌肤。那脸庞上醉人的红润，似乎得到了滋养。
    “美茹秘书，我最喜欢的就是你乖乖的样子。”
    这话对孙美茹来说，简直就是琼浆玉露，那可是老板的夸奖，太幸福了。立即抱着小老板，开始最后的工作。
    又亲自掌来热毛币，为小老板擦拭，将其洗得干干净净。
    然后，才趴进姜东旭的怀里，美艳红润的脸庞上洋溢着幸福，就似吃了蜜一样甜书允同学对此完全不理解，那是蛋白质不是蜜。
    而这时，孙美茹问，“老板，我可以去洗掉这些字了吗？” 姜东旭一句话让韩书允差点破防。
    “美茹秘书，你何不让女儿书允帮忙清洗？那样的话，你就可以趁机将这些字的知识教给她。”
    

第89章早上好
    混蛋，你要让妈妈教自己女儿这些下流的学问吗？太无耻了！
    孙美茹道：“老板，如果女儿问这些字谁写的？我怎么回答？”..这好像还真是个问题。
    “老板，女儿知道您会中文，也见过您写的字。所以，只要一看，就一定知道是您写的，那样的话，咱们
    的事情就暴露了。
    姜东旭想了想，确实觉得不要，“那好吧，是我没有想周全。”“谢谢老板体谅。”
    孙美茹第一次成功否定老板的主意，心中很是幸福老板除了一味强势，也是体贴她的，真好。
    第二天一早，韩书充朦胧静开眼晴就看见画面中妈妈正在吃早餐，而食物正是大坏蛋提供的19厘米加宽。
    她妈妈身上的学依旧还在，此刻姜东旭靠坐在床头，妈妈跪在其根前吞吞吐旺。
    那姿势是那样的谦卑，哪里像私人秘书，简直就是女奴。她瞬间睡意全无，清醒过来，眼晴紧町着画面。
    因为是白关，画面比昨晚更加清晰，文因为是刚醒来，人属于放空状态，所以，视觉冲击力更强
    她看到的是妈妈的后背视觉，那雪白圆润之上的字迹，是那么的醒自她心思越来越复杂。
    她喜欢姜东旭带给她的安全感，也喜欢姜东旭让她与妈妈随意花钱的豪迈。
    甚至，她也能接受姜东旭的霸道，因为霸道代表着本事的厉害。站在其身后，她的心就有了依靠。
    她以前内向，不敢与人交往，就是因为没有男人的霸道保护，让她与妈妈总是被人欺负。妈妈总是带她搬家，逃避，造成她自卑，胆小，内向。
    直到姜东旭的背影映入她的心中，她真真正正感受到了被爸爸一样保护的感觉。
    这是她的梦想，如今照进现实，她想要紧紧抓住。所以，她会偷偷对姜东旭这个大坏蛋产生依赖。
    现在，看着姜东旭欺负妈妈，她开始思考，男女之间相处，难道就是这样的吗？她没有经历过，只能自己去猜。
    这时，再次看着妈妈吃下那一嘴的幸福，还满足地说“老板，我喜欢这样的早餐。”
    她看得出来，妈妈在讨好，但妈妈的幸福感，似乎也是真的。
    如果妈妈真的感觉幸福的话，这样的生活，自己也是可以接受的甚至，自己应该守护妈妈的幸福。
    不能让妈妈只为自己已付出，自己也应该为妈妈做一些事情。
    比如乘一点，听话一点，不给妈妈添麻烦，不惹姜东旭这个大坏蛋生气。
    不过，以后自己学中文的方式不能让妈妈知道。喉埃！自己为什么会喜欢那样羞耻的学习方式呢？
    看着妈妈吃下之后，姜东旭温柔抚摸妈妈的俏脸，说着夸奖的话，她心中有些麦慕。
    那是被认同，被夸奖，被鼓励，被强者温柔以待，那感觉一定特别好吧？大坏蛋教导自己时那么严厉，要是也有这样的温柔，那该多好？
    自己可能又会忍不住叫他爸爸吧？好想大胆地看着他眼晴喊一次，
    起床，洗漱，又是美好的一天开始，住在新家真好。而贤者时间的姜东旭开始思考关于郑英俊的事情
    身为财阀，不能无限堕落，还需要有脑子，才能守住自己的利益。如今被敌人堵在家里，自己的女人都不敢单独出门，这怎么行？
    必须得尽快摆平对方，不管是将事儿摆平，还是将人物理摆平，都必须要摆平。
    【叮！恭喜宿主获得隐藏称号一一每日喂一嘴私人秘书。】嗯？
    姜东旭没想到，这种事情也能有称号，算是清早的意外惊喜了。
    【系统奖励随机抽奖一次，是否现在抽奖？选项否就代表放弃奖励。】【是】【否】
    姜东旭当然不会放弃奖励，“抽奖。”【系统收到，开始抽奖..】
    【叮！恭喜宿主，获得特殊道具，奖励任务追踪卡一张。】
    【注1：任务追踪卡使用时，需要预设一个任务目标，然后找到遇见相关的人和事，就会得到与目标相关
    的提示。）
    【注2：任务追踪卡只能使用一次，且任务目标预设也不可更改，只有一次机会。】
    【是否现在使用任务追踪卡？】【是】【否
    姜东旭感叹，系统真贴心，这是主动给他送作弊卡来了。
    要是系统是现实存在的女人，他真想抱着对方狠狠地亲一口。“系统，使用任务追踪卡。”
    【叮！系统收到，请宿主预设一个目标。】
    姜东旭想了想，“任务自标，就设定为抓住郑英俊的犯罪把柄，让他此生不再有女人。“【叮！这是两个目标，宿主可以利用第一个任务目标，然后达成第二个目标的效果。】
    【建议宿主设定第一个为任务目标，是否设定。】“既然如此，那就设定。”
    【设定任务目标为：抓住郑英俊的犯罪把柄，叮！设定成功，请宿主留意弹窗消息。】【系统提醒：此任务目标会一直持续，直到目标消失为止。】
    姜东旭想了想，掌起电话给养敏润打了过去，看看能不能通过这条线，找到对方的犯罪证据毕竟，之前就有叫乔敏润安排人去查。
    电话一接通，“我的乖狗狗，让你查的关于郑英俊的事情怎么样了？我需要握住主动。”
    电话那头明显有些呼吸急促，看来还没有适应这个身份带来的变化。不过，那边似乎还有其他人，感觉乔敏润走到了一边去，这才回话。
    “主人，对不起，昨天安排去查的人，不但被发现，还差点被抓住，可能打草惊蛇了。“ 姜东旭微整眉，想想昨是其姐姐动手术的日子，黑熊那帮人应该都在手术室门口等着。
    而真正去执行任务的，跟他们不是一个级别，出现意外也属正常。系统也没有弹窗提示，看来乔敏润这里暂时没有线索。
    等等，系统肯定是通过郑英俊相关人与事产生逻辑关系，然后得到信息。
    而与郑英俊相关的人物，不就在小区外面等着的吗？只要一出去，他们自已就会送上门来。
    他嘴角一歪，瞬间有了一个不错的主意。
    这时，韩书允同学，抱着本子与笔走来，对他恭敬弯腰行礼。
    “老师早上好，学生请求上私教课。”
    

第90章新课
    姜东旭看向校花同学，今天穿着一套粉白色的JK制服，整个人充满了青春气息。衬衫下D级的小可爱挺立，那是青春的傲娇。
    腰肢纤细，粉色百褶裙下，穿着过膝袜，露出的一截大腿，肉感雪白。脚上一双黑色小皮鞋很亮。
    这一套装扮是昨天刚买的，她自己挑的，那是每个少女的青春之梦。
    姜东旭看得一阵心动，青春的活力，年轻的身体，是校花妈妈不能比的。
    他想起咋日的画面，校花同学的臀儿很漂亮的。教育起来的手感也很不错。
    今日那百褶裙下，不知道有没有按照提前的要求挂了空。
    不行，自己的主要任务不能忘，搞定郑英俊那家伙，才是正事。等等，谁说给校花同学上私教课需要在书房？
    把校花同学带出去，单独在一起，不管用什么方式方法教导，不都可以放开手脚来？
    并且，还不用担心其妈妈在旁而束手束脚。这不就是鱼和熊掌兼得了？
    姜东旭站起身，“那跟我走吧。”
    “嗯。“韩书允乖巧地答应，然后乖乖站到姜东旭身边，一副听话的样子。
    虽然微低着头，但她脸上却带着偷偷的幸福感。因为她喜欢与爸爸一样安全的大坏蛋在一起她迷恋那种安全感。
    跟着姜东旭的步伐向前走，偷偷打量姜东旭的背影。
    可看到姜东旭打开门，校花同学楞了，“老师，不是去书房吗？”
    姜东旭一本正经，“今天咱们去室外，进行实践教学。”“啊？去室外？”
    韩书允以为还是在书房，所以记得大坏蛋的交代，乖乘乖听话挂了空这要是室外，太不安全了。
    她鳍不前，双手将本子与笔抱在腹部，那样子是不想走。
    姜东旭问，“怎么了？你不想去。” 老师的问话，必须要回答。
    韩书充咬了咬红唇，鼓起勇气近姜东旭耳边，悄悄道：“老师，我听话了，里面是没有的。“ 姜东旭然天悟，心中瞬间有了画面感，很期待，但面上却依旧保持一本正经
    “书允同学，我怎么相信你不是撒谎？毕竟你是有前科的。” 这话把韩书允问慌了，我要怎么证明？
    胆小内向的人，包括校花美女，只要心里一慌就大概率会做笨蛋事。
    她看了看客厅，空空荡荡，妈妈此刻在厨房洗碗收拾。于是，她做出一个大胆的决定。
    将门一关，背对着姜东旭就掀起裙摆，脸色羞红滚烫，“老师您看，我没有撤撒谎。”
    姜东旭自然看见了，滚圆滚圆的雪白上，昨日留下的红印早已经消失，恢复了应有的活力。韩书允快速放下，回转身看向姜东旭，那是想要得到夸奖的眼神。
    姜东旭对这种眼神非常懂，美茹秘书每次服务完就是这种类似的眼神。只要摸摸头，然后一夸，美茹秘书就非常高兴。
    但是，他没有立马对校花同学这么做，而是说道：“刚才太快了，没有看清楚，再看看前面。” 坏蛋！
    人家都做好准备接受夸奖了，你居然提这么过分的要求。
    心中不满意，但为了让坏蛋没有借口，她又乖乖掀起前面裙摆。
    这一次，她没有急着放下去，而是双腿并拢站立，侧过头，仍由姜东旭看。心中默数：“1、2、3、4、5。”
    姜东旭本来也就测试一下书允同学的顺从底线，没想到这么乘。那笔直大腿的白嫩肉感，是那么青春飞扬。
    可惜的是，那只白色小老虎居然藏了起来，只能窥探一点点端倪。但就是这一点点端倪，也是那么的白智漂亮
    五秒钟一到，韩书充快速放下，要是大坏蛋还不满意，她就...她就不知道怎么办了。而这时，姜东旭伸手顺着她的头发，在其头顶摸了摸。
    大手又滑到她的俏脸上，肌肤充满胶原蛋白的原始滑嫩，真正的天然娇嫩肌肤“书充同学没有忌记老师的嘱托，很乖，很听话，老师很喜欢。”
    说话间，那温柔的抚摸，让韩书允一阵幸福。对的，就是这种感觉。
    像妈妈一样，被认可，被夸奖，被温柔宠溺。那大手虽然略显粗糙，但有力量，充满安全感。
    她下意识闭上眼晴，享受人生第一次被这样的夸奖与宠溺。
    姜东旭知道书充同学会产生依赖，但没想到，这样一个简单动作居然会使其闭上眼睛享受。
    那俏脸还轻轻蹭他的掌心，就似一个孤单需弱的心，找到了久违的温柔依靠。他干脆抬起另一只手，抚上另一边脸颊，双手一起捧着那惊艳又清纯的俏脸。此刻红红的，有些欲的感觉。
    温柔道：“以后也要乘乖听话哦，老师喜欢听话的孩子。”“嗯嗯。”
    那温柔的语气让韩书充静开眼睛，大胆地看看姜东旭，点头答应、
    “那老师以后就会一直保护你，呵护你，指导你学习中文。“嗯。”
    从小没有安全感的韩书允，哪里受得了姜东旭这种手段，激动地一把扑进姜东旭怀里，紧紧抱住。心中还自已补充一包，“我还吃你的，住你的，穿你的，用你的，花你的钱，你这是在养育我！”
    姜东旭也抬手将其轻轻楼住，相比他的高大结实，那娇小的身驱就似花朵娇柔，他怕一用力就抱坏了。而这时，孙美茹将厨房收拾好，走了出来。
    看着这奇怪的一幕，心里一慌，老板与女儿在千什么？他们怎么抱到了一起？
    她不好喊停二人，但也不掩饰自己的脚步声，向着二人走来。韩书充羞涩地主动分开，脸红红的，“妈妈。”
    孙美茹的可是非常爱自己的女儿，就算是老板，她也想知道怎么回事。“女儿，你抱着老师干什么？”
    她不好问老板，但问自已的女儿可是没有心理负担的。
    姜东旭接过问题主动回答，“书允同学，很喜欢现在这套新衣服，她在感激我，对吧，书允同学。”“嗯嗯。“韩书允小鸡啄米点头，坏蛋老师果然够稳，撒谎都不脸红，明明是你要看人家的。那里。
    接着，她又补充一句，“妈妈，老师要带我出去外面进行私教。” 这话让孙美茹心里一慌，眉头紧整。
    姜东旭心道：“傻孩子，你会不会说话？这下好了，你妈妈知道老师我的本性，误会了。“ 作者的话
    长刀削色
    今天29号了，手里还有月票的兄弟们，别过期浪费了，砸来量量量
    

第91章防水垫
    孙美茹脑袋里立马闪出好几个念头，你要拐我女儿去哪里？你的私教正经吗？
    会不会像咋天您教导我那样，用最羞耻的方式？
    还有，女儿刚才真的只是感激您，所以你们才抱在一起的吗？面对美茹秘书投过来的目光，姜东旭很坦然，没有一点心虚感。
    美茹秘书，我准备今天带书允同学，直接去找中式咖啡厅、餐馆，书店之类的地方，然后现场使用中文这样能够快速学习与应用，你要去吗？”
    原来是这样，如果是去这些地方的话，孙美茹就放心了。
    “老板，我就不去了，我在家里帮您洗被子。” 这是她今天本来的计划，这一出口就差涩不已。要不是她自己老是放水，哪用得着关关洗被子？现在女儿在身边，只能说是帮老板洗了。
    姜东旭点点头，“那就要辛苦你了，对了，家里需要购买什么吗？我们带回来。“ 孙美茹想了想，将姜东旭拉到一边，看了看女儿才小声说：
    “老板，您可以买一个防水垫吗？”“什么防水垫？“姜东旭疑。
    “老板，为了防止婴儿尿床用的那种，如果有大的，您就买能够铺满整个床的好不好？
    孙美茹羞得不行，但必须要说清楚，“老板，您那么厉害，我每天晚上都控制不住，昨晚甚至被子都湿了，咱们不能关天洗吧？那样家里也晒不下。”
    姜东旭故意道：“要不我再买个水龙头。”“啊？”
    “给你装上水龙头，以后有开关控制，就不会到处乱喷水了。”
    “啊这。孙美茹羞涩得想要小拳头锤老板。但女儿在身边，她可不敢表现出异常。
    “老板，我去洗被子，然后做好午饭等你们回来。” 说完，也不等姜东旭回答，就灰溜溜地逃跑了。
    老板太坏，女儿就在不远处，居然故意说那么羞耻的话。
    再说了，人家关不住水，是因为没有水龙头吗？明明是你把人家弄坏掉了好不好？
    韩书允很想知道大坏蛋与妈妈说了什么，然后让妈妈逃跑了。姜东旭则回来摸摸她的头，就像一个家长，“走了。”
    韩书允赶紧跟上，可刚到电梯口就主动拉住姜东旭的衣角，一副欲言又止的模样。“怎么了？“姜东旭不解。
    韩书允指了指自己的JK制服群，踏起脚凑近姜东旭耳边，“我想回去穿上。” 姜东旭虽然也觉得不妥，但是，这种事情能难倒他吗？他有许多种办法解决。嘴上随意道：“你要是怕漏风进去的话，我待会儿给你买个创可贴贴上。”“啊？“韩书允三观瞬间炸裂，惜逼当场。
    这这这...这是说的什么话？这时，电梯来了。
    姜东旭直接拉着她走了进去，虽然力气不大，但那霸道与强势，让内向的校花同学根本无法反抗。空空荡荡的百褶裙晃荡，让她局促不安地跟着，心中志志。
    直到坐进大坏蛋的副驾驶，才感觉安全了些。
    而这时，姜东旭收到快递电话，直接让对方送进停车场。不用想，肯定是系统奖励的房产到了。
    坐回车里，还没有来得及拆开包裹，脑海中系统的声音响起。【叮！系统临时趣味任务发布一一财阀的诺言。】
    【任务内容：财阀要说到做到，请为猎物校花贴上创可贴。】
    【任务奖励：趣味抽奖一次。】【叮！校花专属任务发布。】
    【任务名称：财阀爸爸的霸道。】
    【任务内容：请宿主独自带着猎物校花出门，面对敌人的绑架、威胁，用霸道强势的个人武力，保护好
    猎物，让猎物直观感受到财阀爸爸的强势、霸道、以及爱。）
    【注：任务过程中，猎物校花被敌人碰掉一根头发都算宿主任务失败，宿主一年不能做男人。】姜东旭心中直呼：卧槽！系统你过分了。
    我是财阀，是用脑子和钱解决问题的人，有打架自然是让手下去，现在你让我用个人武力去对付敌人？失败还有惩罚，你开玩笑呢吧？【叮！检测到宿主情绪激荡，请认真听完任务。】
    【任务奖励：校花专属听话卡一张，以及初级传武格斗术。
    【注：初级传武格斗术能一挑十，即一个人打普通人十个，且不受伤。】【由于宿主自身不会格斗，任务又危险，格斗术将提前发放。】
    【若任务成功，宿主永久学会初级传武格斗术，若失败，宿主接受惩罚的同时，初级传武格斗术系统收
    回。
    姜东旭算是明白了，系统嫌弃他对校花同学的忠诚度提升太慢了。所以，一连发布两个任务，让他可劲了折腾校花
    看了看校花同学的俏脸，清纯中带着羞涩，还有局促。
    他心中暗道：“校花同学，如果我放过你，系统就不放过我，所以，咱们今天慢慢玩哈。” 等等，姜东旭瞬间悟了。
    就是由于自己每一次都出色完成任务，系统对自己的要求就提高了喉！只能说，优秀的男人也有烦恼
    既然如此，那就更优秀些好了，毕竟系统的奖励就没有不诱人的。
    看着表情不断变化的姜东旭，校花同学心里很慌，跟着大坏蛋出门，真的没问题吗？
    这时，姜东旭已经掏出手机，给乔敏润打了过去。过了一会儿才接通，“主人。”
    “我在小区有一套多余的房子，你安排一下，尽快搬过来。”
    电话那头，养敏润显然有些意外，“主人，青云台都是天平层，主人要送给我住吗？““当然。”
    “那我可以让我姐姐和小姨也住进来吗？”
    姜东旭嘴角挂着坏笑，我自然是知道你小姨在找房子，这才邀请你的。
    不然的话，就安排你直接住家里来，仆人与私人秘书一起服务，岂不是更好？
    电话那头养敏润似乎怕姜东旭不答应，又说道：“主人，我姐姐瘫了，这辈子都无法站立，我需要照顾她小姨是医生，住一起有她帮忙，我就能有更多时间侍候主人。”
    这理由是不给姜东旭拒绝，而姜东旭自然也不会拒绝。
    然后来了一句，“背诵主仆契约书第二十八条。”“是，主人。”
    “至高无上的主人无论有多少仆人，仆人都不得干涉，不得有嫉心。”
    “且为了给主人提供更加优质的服务，仆人应当主动为主人寻觅优质仆人，辅助其与主人签订主仆契约。
    

第92章外出
    一背完契约条款，乔敏润就惊了。主人难道要对自己的小姨也下手吗？
    小姨那么厉害的角色，主人可以搞定得了吗？
    这时，姜东旭听了她的背诵后，直接道：“尽快一起搬过来吧！”“是，主人。”
    电话挂了，韩书允一双漂亮的大眼晴看着姜东旭，心中危机感升起。大坏蛋在小区里面还有房子，并且，在让其他女人搬进来。
    天坏蛋会喜新庆旧的吧？那妈妈的位置会不会不保？怎么办？
    要告诉妈妈吗？要帮助妈妈吗？怎么帮？
    姜东旭看向韩书允那可爱的、心虚、又想法颇多的俏脸，摸了摸头。回头咱们去看看新房。”
    说着，将快递往储物箱一放，就启动车子，向小区外面行驶而去。刚出小区，就有两辆车跟来，韩书允对此一概不知。
    而是心里还想着空荡荡的事情，如果能够不下车，她想一直坐在车里
    可看着车子没走多久，就停在一处药房门外，不远处还有摄像头，正好对着车子。
    韩书允见姜东旭要下车，她下意识就没有安全感，伸手拉住姜东旭的胳膊。“你要去哪？”
    姜东旭微微一笑，“我去帮你买创可贴，乘，我马上回来。”“啊？”
    韩书允没想到，大坏蛋居然来真的，她不愿意，她想要逃跑。
    可姜东旭摸摸她的头后，直接下车，还将窗户全部锁死，车门也锁上了。后面，两辆小车也在不远处停下。
    每辆车里坐了三人，前面一辆车上，副驾驶之人问道：“咱们要不要现在就上？”
    后排男子显然是领头的，“这里是繁华街区，到处都是摄像头，远处还有一辆巡逻警车，你想死吗？” 车里安静了，领头男子又道：“你们在车里别动，我下车去有有他车里有几个人。”
    大G上，韩书允看着姜东旭走进药店，心里慌得想要钻到座位下去，最好缩在里面躲起来怎么办？怎么办？
    真的要让他为自己贴上创可贴吗？大坏蛋！
    你到底是出来教我学习中文的，还是准备玩我？
    而这时，一个长相凶狼的西装男子，站到了车头前，向着车里有来
    那眼神一看就不是好人，这让她瞬间惊慌，不会是AMO的坏人，想要来抓自己吧？
    她赶紧掏出电话，想要给姜东旭打过去。这时，姜东旭已经从药店里面走了出来。车前那坏人也看见了，然后转身就走。
    姜东旭一上车，她就立马找到了主心骨，“老师，刚才有坏人，站在车前面町着我看。”
    说话时，她还抓住姜东旭的胳膊，眼晴紧町着姜东旭，那是想要一个安全的答案。而她自己完全没有注意到，刚才说错了话。
    姜东旭抬手，温柔地摸摸她的头，这个动作她很喜欢，有被宠溺的感觉，也很有安全感。但姜东旭问，“你怕不怕？”
    “我。…。我。有老师在，我不怕。“韩书允羞涩地转过身，一张俏脸都快埋进了胸口。
    “嗯，很好，有我在，你永远都不用害怕。” 嗯？
    韩书允惊喜，真的吗？真的吗？
    你这是在对我承诺吗？这就是她最需要的安全感啊，她很想确认一下，但实在太羞耻，无法启口。
    并且，很心虚很心虚，觉得一问的话，自已就太不要脸了。
    她只是悄悄地看了姜东旭一眼，就继续侧过脸低着头，不敢见人。姜东旭对此似乎没有在意，还启动车子，继续前行。
    这又让她渐渐放松下来，町着后视镜，看着道路上的车水马龙感觉人生有些梦幻。
    几天前的自己，还和妈妈一起挤在狗窝一样的地方，过着贫苦的生活。而现在，却穿着漂亮衣服，用着高档手机，住着大房子，坐着豪车。人生已经发生翻天覆地的变化。
    这所有的一切，都是身旁这个坏蛋所赐予的。虽然很坏，还是个大色狼，但他真的很好。
    继续悄悄打量，那驾车的样子很认真，很帅，很有安全感。喉！我有病。
    为什么脑子里有幻想，想要靠在他怀里撒娇，看着他教训那些想要欺负自己的坏人。不行！不行！
    我一天天不与人交流，想法总是太多了，这样下去会出问题。而这时，一辆小车突然窜到前方，并且减速。
    而后面，又一辆车直接追尾上来。砰的一声，车子一晃，停了。
    幸好有安全带，不然的话，韩书允感觉自己会摔倒。
    一抬头看向车外，两辆车上下来六个人，其中之一就有先前站在车前町着她看的男子。
    不好，是AMO的真正坏人。转头看向姜东旭。
    姜东旭很生气，那肉眼可见的怒容似乎要爆发，打开门就要下车去。玛德，这可是新车，还没有开几天呢！
    韩书允赶紧道：“他们是坏人，不要下去。”
    这话似乎瞬间浇灭了姜东旭的怒火，关上车门转过身来，温柔地看看她。
    还伸手摸摸她的俏脸，语气柔和，“别怕，我很厉害的，看我怎么收拾他们。” 鸣鸣...好想钻进大坏蛋的怀里，让他抱住。
    然而，天坏蛋继续道：“你妈妈是我的人，那么你也是我的人，他们敢打你的主意，那就是找死。““放心，我一定会帮你们解决这个问题的，并且是永远解决。”
    “嗯嗯。“心慌慌不知所措的校花同学，被大坏蛋几句话说得甜甜的。
    不知道如何表达，只能用大坏蛋最喜欢的方式，乖巧、听话，然后点头。“把手机拿出来，将接下来的画面，拍下来，这是证据。”
    说完，姜东旭再次打开门，走了下车去。反手关门，锁车。
    韩书允赶紧拿出手机拍摄。
    同时，她有些疑惑，老板怎么把车开这种偏僻的地方了？老板不是要带自己去书店，去喝咖啡，去中餐馆吗？
    外面，六个男子已经全部围拢过来，她非常担心姜东旭的安危。
    大坏蛋你虽然坏，但对面的才是真正的坏人，你一个人要怎么面对六个人？
    

第93章保护
    “小子，是你自己把车上的女孩叫下来让我们带走？还是我们动手？为首的男子开口，看那狠厉的眼神就知道是资深的暴力团。
    姜东旭心中不紧张那是假的，毕竟他也是第一次面对如此情况。这时，他的身体宛如一道电流闪过。
    传武格斗术映入脑海，就似丛血脉中觉醒过来一般再看向六人时，潜意识里自动生成应对与攻击方式。
    有致命的攻击方式，也有柔和的不致命的攻击方式，他都能够随心所欲从容应对。内心的紧张瞬间消失，转变为沉着冷静，果决。
    他掏出一根烟，点上，根本无视对方，抽了一口，缓缓吐出烟雾后才淡淡开口。“你们知不知道，郑英俊的犯罪老巢在哪里？”
    说完这话，对方的脑袋上，就出现一行字，“海岸山酒店有线素。” 这是任务追踪卡的提醒，系统果然是给力的。
    而对方听见他的话后，直接骂了一句，“小惠子不知死活。“ 紧接着，手一挥，“兄弟们，上。”
    身旁一人立即向着姜东旭快步走来，嘴里骂骂喇，伸手就要抓姜东旭的衣领。
    而姜东旭抬手抓住他的手腕，一折，咔嗪一声脆响，断了。“啊！尖锐的惨叫声响起。
    同时，另一只手向着姜东旭挥拳而来。姜东旭抬手一挡，再次抓住手腕，一扭，咔嗪！那是关节被暴力错位的声音。
    “啊！。惨叫声再次响起，他的双手已经废了。
    旁边一人见此，挥舞着拳头冲来，砸向姜东旭的脑门。姜东旭侧身一让，快速伸手抓住手臂，顺势一扭。
    咔嗪！手臂废了。啊的惨叫声又响起。
    而姜东旭又抬起一脚端在对方脚踝处。
    咔嘌，肉眼可见，那脚踝出现应力弯曲，折了，人也随之倒地其他人见此，这家伙居然不是善茬，一拥而上。
    但姜东旭从容应对，这些人虽然个个都是打架的狠人。但是，在姜东旭眼里，全是破绽。
    他将香烟叼在嘴上，左边拳来左边打，右边拳来右边挡。同时，脚上快速出脚，咔嗪咔嗪脚踝变形，跟腱断裂。
    正面一人攻来，他直接一个擦阴腿，对方叫倒地，缩成一只大虾。
    五个人，短短一分钟不到，全部倒在地上。为首的男子，心虚了。
    玛德，对方之前为什么没说，这家伙这么能打。他快速后退，从车里拿了一把砍刀出来，
    而姜东旭等着对方一刀砍来，一个侧身避开。
    与此同时，快速出手，一把抓住对方的手腕，同样的一扭。咔嗪！砍刀掉落。
    但还没有落地，就被姜东旭伸手接住。
    然后，对着那抓住的手腕势大力沉一刀劈下。噗！
    一只手就这样直接被砍了下来，惨叫声撕心裂肺响起。
    姜东旭将手中砍刀一扔，将嘴里的香烟拿下，吐出一口烟雾。“垃圾！”
    然后，烟头一弹，转身回到车上。
    校花同学整个人都傻了，大坏蛋这么厉害的吗？
    一个人打六个，轻轻松松，宛如战神，安全感简直爆棚！
    而这时，姜东旭还温柔地伸手，摸着她那依然沉浸在发傻的俏脸。“没有吓到你吧？
    对敌人霸道狠辣，对自己温柔体贴。鸣鸣...安全感太足了！
    她直接扑进妻东旭怀里，“老师，我怕。“ 是的，心情激荡的她，第一次露出撒娇来。
    姜东旭也被突然的转变搞得心情一荡，该死的罪恶感，他直接将校花同学拉过来坐进怀里充满活力的身体、青春的芳香，与强烈的依赖感混合在一起，是那样的迷人。
    一手楼腰，一手抱着大腿。“书允别怕，我会保护你的。”“嗯嗯。
    韩书允主动将头埋在他胸口，就似一只受惊的兔子。“他们还会来抓我吗？”
    “别怕，你都叫我老师了，老师就一定会保护你的。” 韩书允顿时着得埋在姜东旭胸膛里，俏脸滚烫。
    那羞涩与柔弱感，在这一刻爆发，让人升起浓浓的保护欲。【叮！猎物校花忠诚度＋5=55】
    【叮！恭喜宿主完成任务一一财阀爸爸的霸道。】
    【叮！奖励传武格斗术，永久。】【叮！奖励校花专属听话卡一张。】
    【注：专属听话卡使用后，校花会在一个小时内，像温顺的小绵羊一样乘巧听话，一小时后恢复正常，保留所有记忆。】
    【叮！测试任务发布，请宿主立即使用听话卡。】【系统会测试宿主使用后的表现，进行能力测试。】
    【测试完成后，系统会给宿主评级，评级越高，以后的奖励就会与宿主的需求越匹配，另奖励抽奖一次。【如果，宿主放弃任务，则收回听话卡，以后的奖励匹配程度为最低级。】
    【是否现在使用听话卡？】【是】【否】
    姜东旭心中直呼，“系统，你忘记我出来是干什么的了吗？
    “这是时时不忘让自己在壁落的道路上狂奔啊！” 接受任务，使用听话卡。”
    【叮！系统收到，听话卡使用成功，任务测试开始。】姜东旭抬手握住方向盘，挂挡，直接启动车子。
    韩书允惊抬头，看向姜东旭近在尺的脸庞，弱弱地说，“那...那个...这样驾车不安全。”
    姜东旭能够感受到，韩书允现在已经不知道如何称呼自己了。他道：“没事，我驾车很安全。”
    “嗯。“韩书允特别乖巧，想就这样一直靠在姜东旭怀里，刺激又很舒服的。
    “我们现在去哪？”“海岸山酒店。““咱们去酒店干嘛？“办大事儿。”
    姜东旭时间有限，那线索提供的海岸山酒店又距离不远，所以就直接过去
    韩书允见姜东旭不直接说，也就不再继续问。只是心里慌慌的，大坏蛋带自己去酒店干嘛？他不会是想做那种事情吧？
    那是不可以的，毕竟他都欺负妈妈了，不能也欺负我吧这时，姜东旭情绪已经缓和下来，并且有了计划。
    能办大事的人，从来都是冷静的，甚至，情绪控制能够达到恐怖的程度。
    感受到怀里的校花同学很紧张，他语气随和开口，“如果你喜欢，老师就保护你一辈子。”
    

第94章协议
    韩书允再次欣喜，其实她早就想问这个问题了。
    毕竟大坏蛋与妈妈都那样了，她很想知道大坏蛋的内心到底是什么态度。
    抬头看着姜东旭那认真驾驶的帅气脸颊。羞涩开口，“真的吗？”
    姜东旭低头看了她一眼，还腾出一只手，温柔地抚摸那俏脸，肌肤光滑细腻。
    语气温柔，“当然，”“真好，老师。”
    在听话卡的作用下，韩书充感觉一切都是那么的自然，那么的舒适。这是第一次正大光明，用身心去感受那梦想中的安全感。
    原来是那种甜甜的感觉，好幸福，缩在姜东旭的怀里好舒适。“不要把这件事情告诉妈妈，好吗？”
    姜东旭会心一笑，“我懂，你是怕你妈妈误会。”“嗯嗯，谢谢你，老师。”
    得到姜东旭的答应，韩书允心里更舒适了。这是一种奇妙的感觉，只可意会不可言传。
    因为内心舒适，所以她的胆子也大了，“老师，那你不叫我同学吗？
    嘶！主动的韩书充，这么简单的撒娇话语，却能够带给人冲动，想要狼狼地保护
    姜东旭要是现在没有驾车，说不准会做出别的事情他强行冷静，“你想一直做我的学生？”
    “因为学生可以无条件享受老师的保护，乘一点，听老师的话。”
    姜东旭直呼，19厘米快压不住了，“你说的似乎有道理，但妻子、女儿与情人也可以享受这些。”“可是我只想永远做你的学生，好吗？”
    韩书允的声音带着期待，软软糯糯很黏人，让姜东旭听得心里酥酥的。
    该死，这怎么拒绝？“好的，书允同学。” 罪过！罪过！
    听到姜东旭答应，韩书允心中一阵激荡，有点醉，有点幸运的窃喜。谢谢你，老师。”
    韩书允嘴里恨不得叫个不停，因为这种感觉太好了。有了这个霸道的老师，以后她就再也不怕任何事情。因为妈妈的关系，也不用担心缺钱的吧？
    未来的生活，有妈妈的养育，有老师的教导保护，似乎一片光明。但是，有点咯人。
    如果没错，那应该是19cm的小老师。
    假装不知，心中默默说道：“以后老师再欺负妈妈的话，女儿就没有意见了，就当老师教导保护女儿的学费了，好不好？”
    “同时，作为学生与女儿，观摩学习新知识，也是理所当然的吧？可随着车子的颠簸，她的臀儿有些压不住。
    一想到里面还是空的，心里就联想到，小老师闯进妈妈的门靠那画面，一次次打开妈妈家里的水闸，哗啦啦的流水画面历历在自。
    有些担心小老师突然跑出来，她下意识伸手想要去压住。
    可这一伸手，就暗道：“糟糕，岂不是暴露自己已经知道了。”
    但现在缩手已经来不及，因为，姜东旭已经凑近她耳边，声音带着题抖，“书充同学你在干嘛？
    她差涩万分，俏脸滚烫，抬头也凑近姜东旭耳边声音带着滚烫的气息，“小老师酪到我了。”
    嘶！此刻车子已经来到酒店底下停车场，姜东旭直接停车。
    韩书允快速爬回了座位，过程中还不忘压住裙摆。姜东旭已经迫不及待打开门下车，韩书允乖乖跟着。然后开房，来到房间，过程中一气呵成。
    一进入房间，刚关门，妻姜东旭就把她一把拦腰抱起，JK制服的裙摆垂落，空空荡荡的下方屁屁凉。她惊呼不已，“老师，你要干嘛？
    姜东旭把她放到写字太台前，拿过纸笔，“我说，你写。呼！韩书允大松一口气。
    老师不是欺负自己就好，乘乘坐正，“老师您说。”“领养协议书。”
    韩书允一楞，抬头看向姜东旭。
    姜东旭又摸摸她的头，“书允同学乘，按照老师说的写。”“哦。“乘乘答应一声，听老师的话，开始书写。
    “甲方：韩书允。““乙方：姜东旭。
    即日起，甲方自愿被乙方领养，从今以后接受乙方的深度教育，深度养育。““二人之间的关系，从此为学生与老师的关系。”
    “从今以后，老师会给学生提供一切生活学习所需。”
    “供学生住、供学生吃、供学生读书、教导学生学习、保护学生的安全，给予学生零花钱。”
    “学生承诺，从今以后，不交男女朋友，好好学习，一辈子听老师的话，做一个乘巧、懂事、听话的好学生。”
    “期间，如果学生不听话，老师有权批评教育以及惩罚，比如：打屁股。”
    “从今以后，学生愿意遵守老师的所有规矩，包括生活、学习、工作，以及私人生活，不得违背。”
    “同时，学生还需有感恩之心，在未来的日子里，用身心报恩老师... 一气呵成，韩书允看着手里的领养协议书。
    她完全没想到，姜东旭还会让她写一个协议书。这样一来的话，就很有仪式感了。
    “乖，签字。““嗯。”
    乘乘签上名字，然后又看着姜东旭签上名字，随着最后一笔落下，她心中激荡。从此以后，自己就成为老师领养终身的学生了。
    虽然，这个协议没有任何法律效果，还着妈妈签订。
    但是，这种仪式感，让她一颗十八年来都没有安全感的心，找到了能够被保护的依靠。以后，她也可以坦然观看老师欺负妈妈了，心中不用再纠结。
    相信到时候的观感会完全不一样，有些期待。“老师！”
    随着呼喊，她勇敢地抬起头，看着姜东旭的眼晴。
    这一刻起，她那颗内心柔弱的心似乎变得强大了许多。
    因为眼前的男人将是他人生的指明灯。所以，她语气激动。
    而姜东旭，温柔地摸摸她的俏脸，“书允同学乘。” 二人自然而然拥抱在一起。
    然而，姜东旭没有忘记系统的任务。
    宽散的胸怀给韩书允享受一会儿后，从怀里掏出刚买来的创可贴。
    拿在韩书允眼前晃了晃，“书允同学，你不是担心漏风吗？来，老师帮你把这个贴上。““啊？“韩书允没想到，姜东旭还要给她贴这个。
    她第一时间就想拒绝，觉得这样不对，可是心里更多的是想要听话，学生就应该听老师的话。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，新的一个月开始了，手里有月票的，求砸来量量意
    

第95章大坏蛋
    “我
    韩书充允咬了咬红唇，“老师，我怕。“说着就将头埋在了姜东旭胸口。而姜东旭则直接将其拦腰抱起，然后温柔放到床上。
    一授那额前的发丝，“别怕，老师不是坏人。”“吗。你就是坏蛋，坏蛋老师。”
    说着，韩书允侧过了头，抬手按住裙摆，那模样，显然是最后的无力反抗，态度一点都不坚决。她的呼吸紧张，那JK制服下的饱满的胸口一起一伏。
    姜东旭握住她的玉手，“书允乘，让老师帮你贴上创可贴。” 我。你...你只能贴创可贴，不能做别的。”
    韩书允虽然有听话卡在起作用，但脑子还是清醒的。“放心，我就只贴创可贴，乘，把手拿开，听话。”“嗯。”
    韩书允在两种情绪交织中，最后还是轻轻的弱弱的嗯了一声，玉手就被妻东旭掌开。
    然后，那一颗娇嫩的心紧张到极致，昨天中在教学中被老师打屁屁了。今天，老师居然还要给她那贴上创可贴。
    那里又不是伤口，自己之前只是随意说了一句，老师就当真了。不对，不是当真，而是借着由头玩起来这种关荒夜谈的游戏老师真是一个大坏蛋！
    可是，就算老师是大坏蛋，她还是喜欢与老师在一起，想听老师的话。感受到裙摆被了起来，她下意识伸手盖住自己，不让坏蛋老师看。姜东旭只是惊鸿一警，就已经看见了那小神兽。
    他并没有着急，而是欣赏了一番韩书允的修长美腿，
    白皙的娇嫩肌肤，笔直的曲线，与其妈妈孙美茹的肉感不同，还充满青春的活力。然后才抓住韩书允的膝盖弯，“女儿乖，腿抬起来，摆好姿势。”
    韩书允听话地将膝盖弯曲，打开腿，摆了一个M。 M的中心处，玉手盖住小神兽。
    姜东旭来到她正面，将那并不坚决的小手轻轻就拿了开去。顿时，一只源自远古的小神兽的正面暴露在眼前。
    白白嫩嫩的肌肤，天然的纯净感，是那么的漂亮，带着纯结自然的美。就连神兽的呼吸都与韩书充是同步的。
    一滴口水就是露珠挂在唇边，似乎要流出，但就是不流出来，让姜东旭想要帮她擦掉。刚伸出手一碰，韩书允的身子就下意识一缩。
    那滴露珠似的晶莹口水居然被吞了回去。鸣鸣老师。”
    韩书充紧张地抓住妻东旭的手臂，“你说过不做别的....
    “女儿别紧张，老师只是帮你擦口水而已，别怕。” 说着，他的手指轻轻抹动，似乎是真的在擦口水。
    可是，韩书允一个娇嫩的年纪，有着娇嫩的身材，那娇嫩的小嘴内藏着一颗娇嫩的心，哪里经得起姜东旭这么玩。
    那口水似乎根本擦不完，还越擦越多。
    鸣鸣老师。坏
    韩书充允扭动身子，双腿将姜东旭的手给夹住。坏蛋老师不讲信用，她只能本能反抗。
    妻东旭本来想随便逗弄一下，然后赶紧完成任务的，毕竟时间不多。
    可是，韩书允的反抗反而激起他的玩乐之心，有的事情开始了就容易收不住。
    于是，他抽出手，然后抓住百褶裙的腰间上沿。韩书允一惊，“老师，你要干什么？”
    “书充乘乖，老师决定给你上一堂综合实践课。”
    “啊？综合实践课？“韩书充憎逼，这与脱裙子有什么关系？
    但，随着姜东旭的霸道，她的反抗根本没有用，裙子不费吹飞之力就扯了下来，扔到一边。于是，姜东旭眼前的光景更加漂亮了。
    不愧是系统评级最高，还有成长空间的极品校花，这身材绝了。
    性感的小蛮腰，挺翘的臀儿，笔直的腿型，白嫩的肌肤，年轻的活力。绝对极品！
    “这所谓综合实践课，就是把中文、生物、以及生活实践综合起来的教学。” 姜东旭一本正经，“你不懂就对了，如果懂了就不需要学习了。”
    说着，他又抓住了韩书允的JK制服上衣下摆，“来，这个也要去掉。”
    韩书允好怕，爬起来就紧紧抱住姜东旭，“老师，你不要骗我。”“当然，老师这是传授你知识，绝对不骗人，乘乖，手抬起来。说话间，JK上衣也扔到了一边。
    韩书充就剩下一个兔笼，关着两只小可爱，自自胖胖的，随着她的呼吸起伏，似乎随时准备脱笼而出。
    她一颗心慌乱不已，赶紧又紧紧抱住姜东旭，老师大坏蛋，让她不知所措。但随着后背吧嗒一声，兔笼终究还是脱落，该跑的还是跑了出来。
    姜东旭推着那白嫩的香肩，“书允女乘，听老师的话，咱们开始上课。” 坏蛋！坏蛋！坏蛋老师。“韩书允想要抱紧了不放
    可是，姜东旭一抬手就抓住了一只D。她瞬间放开，缩后半个身子。
    双手抱胸，羞涩地看向姜东旭，嘴里委屈巴巴，“老师你不讲信用，说好只贴创可贴的..
    现在，创可贴没有贴，身上的衣服却全部不见了。这事绝不能让妈妈知道。
    她虽然喜欢与老师在一起，但她绝对不愿意让小老师像欺负她妈妈一样欺负她她完全没有做好准备。
    甚至，在老师暴力打败坏人之前，她还有着警惕心的。现在就算散开了心，增加了彼此的信任。
    她也终于有了梦想中的安全守护，能够得到老师的保护她很开心。可保护不是欺负，这是不一样的。
    姜东旭一眼看出，校花同学这是忠诚度不够，就算有听话卡的作用，但也是有限的。
    可他现在正在被能力测试，自然是要做到极致试探。当然，方法很重要。
    他摸摸韩书允的头，从兜里掏出一只笔，摇了摇，“别紧张，老师真的是要给你上课。”！
    韩书充脑海中瞬间就浮现出昨晚的画面，姜东旭在她妈妈身上写下的那些学，好羞耻的说现在，他又在自己这个女儿身上来一遍吗？
    坏蛋！坏蛋！大坏蛋！臭老师！
    

第96章课程
    一想到自己也要像妈妈一样，身体上被写下那么多的字，韩书充本能就想逃但她不能逃，一个是她不能说自己已经学会了，那样会暴露她偷看的秘密。
    这要是被发现，她就真的会社死，没办法面对妈妈与老师，没办法在这个她非常喜欢的新家生活下去了。另一个则是，心中还有一个不敢承认的新奇渴望
    听老师的话，让老师给她写下更多更多的字，让她学会更多更多的知识。姜东旭一包句，“乖，把手放下，老师来教你学中文。”
    这话似乎有魔力，每一次的“乖与“听话”这样的词出现，她都不受控制地乖乖听话羞涩地将玉手放下，然后顺便盖住别处。
    仍由跑出来的蹦蹦跳跳，让姜东旭看个清清楚楚。
    姜东旭也确实看清楚了，并且在脑子与孙美茹的进行了比较。当妈妈的果然资本还是要雄厚一些，E级超出D级一个境界
    而D级却能够撑住，加上韩书允更年轻，充满活力，所以，大D很傲娇。可是，姜东旭一伸手就抓住了。
    现实证明，任何傲娇在绝对的实力面前都是软的，都能够捏扁了。
    鸣。“韩书允本能的发出声音，扭过头，不敢看。这一幕，与昨晚的妈妈几乎一模一样。
    然而，妻东旭在上面写下的字却与咋晚不一样“书充看着，我给你讲解一下。”
    “这个字读乳，可以组词乳白、灵乳、牛乳....等。”“而这一个字读房，楼房、心房、房子...等。”
    韩书允发现，她神奇地瞬间记住。“老师，我会了。”
    “哦？讲一遍就会了？“姜东旭挺意外。
    韩书充直接读了一遍，还聪明地把这两个字拼了起来。“老师，是异的意思，对吗？”
    姜东旭然，但很快明白，这肯定是听话卡的特殊作用。“书允真聪明，那老师多教你一点，好不好？”
    韩书允自然想多学一点，虽然这样很差耻，但如果能够有这个学习速度，加上真的只是教学的话，都已经这样了，那自然是要同意的。
    “嗯，请老师指教。”
    “好，那你躺下，我给你写满了，然后个教一遍。”“啊？”
    “放心，你衣服裙子挡不住的地方，老师不会写。”
    “哦。“这样的话，韩书允就放心多了。误？也不对。
    老师不会让自己身上写着字回家吧？要是妈妈发现了怎么办？鸣鸣..好担心。
    可是，为什么心里还有一种比较感？
    妈妈可以被老师写字，那女儿为什么不可以？虽然那些字让人羞耻，但也是知识对吧？
    韩书允总是想法太多，可身体已经躺了下去。然后，姜东旭就开始了他的教学。
    这种事情，就算没有系统奖励，他也会很有动力去完成。与此同时，酒店的顶楼某房间之内。
    郑英俊看着跪在地上的崔宝英，他喝着红酒，一副厌弃的神情。“又失败了？”
    “郑少，那姜东旭是格斗高手，咱们六个人被他一人打得全部骨折，现在都送去了医院。”“就他，格斗高手？”
    “是的，他们说，他比一般的专业格斗选手可能都还要厉害，故意引他们到偏僻地方，然后打了一顿，还问
    郑英俊嘴角一抽，他不认为崔宝英敢撒谎。心中暗道，姜少为什么不告诉自己这情况？
    你想搞你家的野种，你得提供我全面的情报吧？嘴里没好气，“他还问什么？”
    “问您的犯罪证据藏在哪？“说完这话，崔宝英脖子一缩，生怕郑英俊将酒杯砸过来。但郑英俊并没有，而是冷笑，“就他，还想抓我的犯罪证据？”
    “这层楼里就关着那么多女人，他敢来吗？哼！真是不知天高地厚。”“你不是说抓他公司的犯罪证据吗？怎么样了？”
    提起这话题崔宝英松了一口气，“很顺利，证据已经有了一部分，但很快还能拿到更多，到时候咱们只要一举报，再背后使点力，他一定进监狱。”
    这让郑英俊心情好了不少，站起身，“既然如此，今晚咱们就安排一场，提前做好准备工作，请那些人爽一下，他们才更安心办事。”
    “是，郑少。”
    “对了，老头子不是看中一个医生吗？听说还是个海归，怎么样了？”“郑少，老头子让朴理事去办，结果昨天被人录了音，还被打了。”“蠢货！“郑英俊嘴里骂，但表情很高兴。“那朴理事准备怎么办？”
    郑少，这事很简单，医生都是需要进手术室的，她只要一进去，一支录音笔而已，自然会消失不见。”
    郑英俊瞬间觉得没趣了，“走，去看看你最近的成果，为晚上挑几个人。”“是，郑少。”
    崔宝英起身，带着郑英俊来到一条走廊，这里光线幽暗，两边是一个个的房门。房门内正在发着各种不可描述的声音。
    崔宝英随手打开身边一扇门，就看见里面有三人。一男两女。
    男的躺在一张床上，一年轻女孩则坐在其身上，二人不断运动。
    而旁边剩下那女子则在指挥与教导年轻女孩，教她怎么动，怎么搔首弄姿，怎么发出声音。这俨然就是在培训。
    那女孩身上明显有被鞭打的伤痕，表情挣扎，似乎内心不愿意，但面上却要表现得讨好。
    如果有认识的更会发现，这女孩还是公司正在培训的练习生。只是这培训的方式有些特别，除了舞蹈，还要一些特殊本事。
    看到郑英俊进来，三人都停下，恭敬地喊道：“郑少。” 郑少走过去，肆无忌地摸了摸那女孩家的小可爱。
    然后说道：“你们继续，我看看。”“是。“三人恭敬答应，然后继续培训。
    而郑英俊则了下来，近距离町着看那出入交流的地方，有些兴奋。
    还伸手摸了摸，这让运动的二人都尴尬不已。但二人不敢有任何不满的表情，一切照旧。
    而这时，崔宝英对那名指挥的女教官，使了一个眼色。
    后者非常不情愿，但还是乖乘脱了衣服，然后像条狗一样跪下，趴在郑英俊脚边。这时，崔宝英将一条鞭子递向郑英俊。
    而郑英俊站起身，挥挥手，没有接过鞭子，看了看地上的女人。表现得很无趣，“每次都这样，就算是一条狗，也会玩腻的。“ 一脚将女子端开，然后转身离开。
    崔宝英将鞭子丢下，扔到女子跪着的脚边，然后快步跟上。女子依旧跪着，只是看向二人离去的表情带着怨毒。
    如果仔细看，会发现，她是AMO公司已经过气的某个女明星，还参演过电视剧。
    而这时，走到门口的崔宝英又回转身来，她赶紧将表情收起。作者的话
    长刀削色
    兄弟们，新的一个月开始了，求月票，求月票，求月票，拜托了，多谢多谢多谢章章章
    

第97章创可贴
    “朴紫，你准备一下，今晚有客人来，你带着这个新人一起招待。”
    “对了，记得把工具都清理一下，伤药都准备好。“崔宝英语气冷淡吩附。
    朴紫妍抬起头，眼神悲愤，“你明知今天是我母亲的祭日，为何要如此针对我。”
    崔宝英冷笑，“因为我喜欢看你被鞭子抽打，那样就能提醒我，追随财阀的路不能输，一旦输了狗都不如。说完就转身离开，那走路的步伐带看傲气。
    她在郑英俊面前就是一条狗，但做狗也是有竞争的。
    输了就是朴紫妍这样，狗都不如，只能成为财阀拉拢权贵的工具。她们是玩物，是工具，除此之外，啥都不是。
    朴紫妍的眼神更加怨毒，心中悲愤的同时，她不甘。
    她站起身，神情转为冷漠，看向床上的二人，“好了，别搞了。“ 然后，又对男子说，“你可以出去了。”
    此刻，酒店某房间内，韩书允的身体上写满了各种各样的字。此刻，她站在一面镜子前，看着镜中的自己，羞耻万分。
    上面的字，她全都认识了，她的三观也在姜东旭的教导下再次被震撼。坏蛋老师平时读书不行，但这下流文化实在太内行。
    姜东旭此刻站在她身后，扶着她的如玉香肩，脸上是藏不住的邪魅笑容“书允同学，老师的字好不好看？”
    韩书允乘巧又羞涩回答：“好看，但是..…。老师，我想回家。”
    “不着急，老师先考考你学习情况，然后再带你回家，好不好？“好…好吧。”
    “真乘，这个字读什么？”
    姜东旭抬手指着那小可爱上面的一个字。韩书允乖巧回答，“奶，爷爷奶奶的奶。““那这个字呢？”
    “这个字读头，头发的头。”
    “看来书允真的记住了，那再考考。”
    说着，姜东旭从后面抬起她的一条腿，韩书充整个香软的身子就靠进他怀里那源自远古的神兽就跑进了镜子里面。
    姜东旭指着那一个字问，“这个字读什么？
    “穴，可以组词穴道，洞穴，穴位。”“这个字呢？”
    “逼，逼追迫的逼。”“这个字呢？”
    “操，操守的操。““这个呢？”
    “水，流水的水。““这个呢？”
    “荡，荡漾的荡。”
    “不错不错，看来书允全都学会了，老师很欣慰，这最后一个字读什么？”
    “淫
    “很好很好，啸？书允，你看，你流口水了呢。” 鸣鸣。老师。”
    韩书充现在整个人后背靠在妻东旭怀里，一条腿被起，还看着镜子里的自己，读看那些羞人的字。
    这样的画面冲击，心灵冲击，她怎么可能承受得住，人都慌了。那哪是什么口水？
    “老师...别这样。我害怕。”
    “别怕，老师这就帮你贴住，贴住就不流口水了。” 说着，姜东旭又将其抱回床上。
    韩书允只想早点结束，乖乘乖乘地将双腿摆成一个M。
    姜东旭又用手指去擦，韩书允赶紧扯过纸巾，“老师，求求你，别玩了好不好？”
    姜东旭怎么可能答应，“书允同学，今天是综合实践课，这解决问题不能只停留表面，要从根源解决。”
    一个容器如果要修复，要补洞，起码要先放完里面的水，然才能擦拭干净修补，你说对不对？““老师
    说着，姜东旭的手指如飞。“鸣鸣。老师。坏蛋
    韩书允这话简直就是神助攻，姜东旭更加玩兴大起。
    但他也是有分寸的，不可能就这样用手指把容器给破坏了，这可是艺术品所以，他的手法很有讲究。
    同时，他找到了一个门铃，不断轻按。
    嘶！韩书允毕竟是娇嫩的年纪，没有任何经验，身心也敏感。
    加上，从进入酒店开始，羞耻心的情绪就持续叠加，那门铃就是最致命的开关，被姜东旭一按，韩书允瞬间上头。
    身子不断扭动，宛如一条被写满字的美人鱼，来到了岸上，急需回到水中“老师..学生要死掉啦...老师...求求你，救救我。
    姜东旭不但没有停，手指上宛如施展魔法，那速度都出现了残影。
    与此同时，他伸出另一只手，直接抓住了韩书允的傲娇。这让韩书允更加吃不消，坏啦坏啦！
    现在的情况，与大坏蛋老师欺负妈妈的时候，很像很像。坏蛋！坏蛋！大坏蛋！
    她的嘴里不断呼唤老师，气求老师放过。可是，姜东旭不但不停，还变本加厉。“鸣鸣，老师大坏蛋！！”
    紧接着，韩书允身体一僵，哗啦啦啦.. 吗吗，自己与妈妈一样，关不住水龙头了。
    整个人飘飘忽忽，宛如身在云端，那感觉好羞，好羞！但是，又好神奇。
    就似心中十八年来所有的压抑，都随着那一刻倾泻了出去。
    这让她体验到从未有过的轻松，那是身心的轻松，在云端漂浮的轻松与此同时，感受到姜东旭的手，虽然依旧在继续，此刻却变得温柔。
    不再激进，更似温柔地抚慰，抚慰的不只是她的身，更是她的心。这一刻，她感觉无比的舒适。
    这一刻，她也理解了妈妈的感觉。
    原来，妈妈那享受的神情真的不是伪装，而是真正的享受。这种奇妙，她十八年来从未体验过。
    神奇，神奇，有种让人想要堕落沉醉的感觉。甚至，她能够感受到，还有更加神奇的体验。她看过，听过。
    见识过透明的口水都变成了乳白色，妈妈的歌唱也是那样的激情。
    但随着姜东旭的手停下，她从云端回到现实，听话卡也在此刻失效，内心也渐渐清醒。自己这是干了什么？
    怎么就允许大坏蛋老师做这么坏的事情？
    自己已经接受老师可以欺负妈妈，但怎么能也欺负自己？自己刚才可能是疯了！
    姜东旭能够感受到，韩书允都快不会了。算了算时间，应该是听话卡失效了。
    这一玩儿，居然给忘记了时间。嗯？
    差点忘了来这酒店真正的正事。
    他不动声色，温柔道：“书允，今天的教学结束了。” 拿过纸巾，将那小嘴擦干净，然后又拿出创可贴。
    这是大号的创可贴，给那小嘴儿温柔地贴上。至此，完美无缺。
    小小的嘴儿消失不见，那创可贴的颜色与肌肤还很配，漂亮。这时，他明显感觉到，韩书允的神情越来越慌。
    看来听话卡失效的后遗症要来了。他也知道，此刻非常重要。
    稳住了韩书允的心境，那么这种暖味程度就等于定了下来，以后可以在这基础之上继续。
    

第98章神手
    如果处理不好，那就会有反效果。
    韩书充后面可能会逃避自己，甚至出现别的不可控情况。于是，他坐着将韩书允温柔楼进怀里。
    尝试着轻轻抚慰，动作很柔和，让韩书允感受到足够的安全感，以及他有足够的耐心。果然，这让韩书允放松了不少。
    感受到他宽散胸膛带来的安全感，以及抚慰的温柔。
    依赖感再次涌上心头，靠在妻东旭怀里，还主动抱着他的腰，将俏脸贴在他胸膛。“老师，今天的课程结束了吗？”
    姜东旭放开抚慰的小可爱，抱着她的臀儿，坐到自己腿上，让其靠得更舒服。温柔道：“如果你想继续学，老师就继续教，如果你累了，咱们就明天再学。” 这话给予韩书允足够的主动权，让韩书允更加放松下来。
    因为听话卡失效的慌乱也渐渐平息，“老师，我想学，但是。…。我怕。”“你怕什么？“妻东旭明知故问。
    “老师太坏了，我怕..“说道到这里，韩书允主动凑近姜东旭耳边，羞涩地悄悄道
    我怕妈妈发现，也怕老师让我实践生理课。“ 说完就快速缩回姜东旭怀里，羞涩不已。
    这么直白说出来，显然是韩书允对他还是信任的。
    有信任基础那就没问题了，算是正常渡过了听话卡失效的后遗症
    他也凑近韩书允的耳边，用同样的悄悄语气道：“那，你想不想老师教你实践生理课。”“不要。”
    说着，韩书允快速起身，然后跑进了浴室里面去。
    似乎觉得不妥，又探出头来俏皮地交代一句，“老师，我先洗澡了。” 说完后，快速关门上锁。
    她自己都没有发现，她第一次在姜东旭面前露出了俏皮的一面。
    虽然老师也欺负了她，还让她像妈妈一样放了水，但老师感受到她的紧张与害怕之后，结束了教学。这感觉就很妙，因为这是老师在意她感受的表现。
    之前一直都是自己单方面喜欢与老师在一起。甚至为了体验安全感，都冒险跟着出来了。
    心中其实一直在担心，然而现在的结果很好，不但收获了一个契约老师，还知道老师不会强迫她，会在意她。
    太好了！
    因为之前看着妈妈与大坏蛋关系亲近，她就像一个外人。现在与老师的关系拉近了一大截，彼此之间还有了秘密。
    这以后在家里，她就再也不是外人了，住在那个大房子里就会真正拥有家的感觉。这感觉，真好！
    开始淋浴，清洗身上的字，搓啊搓搓啊搓，好难搓的说，小可爱都变形了，还没有洗掉外面，姜东旭脑海中响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，成功绑定优质猎物校花为NPC。】【奖励异能一一春心之手。】
    【春心之手：与异性触碰时，会使异性对宿主春心荡漾。】
    【注：此异能每日限使用三次，且异能效果只涉及身体，不涉及感情，会因为不同异性的意志力不同而
    效果有差异。）
    【并且，触碰的位置与时间不同，效果也会不一样，具体情况请宿主自行试验。】【叮！恭喜宿主，完成趣味任务一一财阀的诺言。】
    【奖励趣味抽奖一次，是否现在抽奖？】【是】【否】
    【叮！恭喜宿主，完成能力测试。】
    【宿主果然一如既往的优秀，利用听话卡，在猎物校花忠诚度到达60之前就成功签订领养契约，绑定特
    殊关系。）
    【并且，成功引导校花的第一次开闸。】
    【现评定宿主能力为SSS级，从今以后，系统奖励将非常契合宿主当前的情况，同时，奖励抽奖一次。】
    【是否现在抽奖？】【是】【否】
    听着系统的声音，姜东旭感觉无比的美妙，比美茹吟唱春天的美好还要美妙。他起双手，看了看，这双手，现在不但拥有治疗异能，还能让人春心荡漾。嘶！
    不知道具体效果是怎样的？现在就想找个人试试。“系统，趣味抽奖。”
    【系统收到，开始抽奖。】
    【叮！恭喜宿主获得真皮趣味道具全套，现已发放至Q趣屋，请宿主自行前往查收。】嘶！
    姜东旭一听奖品就倒吸一口凉气。
    养敏润想要自己落，沉迷女色，结果自己变成了仆人。
    而系统，却真真实实让他在壁落的道路上狂奔。 Q趣屋！听名字就知道是个什么地方。
    现在还发放了全套真皮道具，这是想让自己干什么？一旦进入那个房间去玩了，就是开启了一个新世界。
    该死，罪恶感又上升了。罪过，罪过。
    听着浴室里面传来的水声，校花女儿那么娇嫩，能进那Q趣屋里面玩吗？
    会不会坏掉？“系统，抽奖。”
    【系统收到，开始抽奖..】
    【叮！恭喜宿主，获得隐身衣一件，已发放Q趣屋，请宿主自行前去领取。】嘶！
    隐身衣，这东西还真的有啊！？
    话说为什么又放Q趣屋，你这是逼我早点去查收那房子啊！
    这时，浴室门口探出校花女儿湿滬滬的头。“老师。
    姜东旭一楞，这是。书允怎么了？”
    韩书允咬了咬红唇，俏脸红扑扑的，“我后背的字洗不到。
    那表情有点委屈，似乎在说，都怪你个大坏蛋老师。姜东旭笑了，“那需要老师帮忙吗？
    韩书允当然需要，不然怎么可能开门探出脑袋。她羞涩地嗯了一声，就将脑袋缩了回去，
    姜东旭平复了一下心情，想了想，三下两下就将身上的衣服全部扔到了床上。低头看了看，有点兴致高昂啊！
    来到浴室门口，轻轻推开门，在那雾气朦中就看见了韩书允的身影。
    此刻背对着他，听见开门声回过头来。“啊！老师你
    看到姜东旭居然没有衣服，吓了一跳，特别是那升级后的加强版武器，太吓人了。之前隔着屏幕，她是没有害怕的，就算再厉害，那也只会闯进她妈妈的身心。
    那霸道与威猛，只能由她妈妈去承受，她只负责谴责就好。可是现在，直接出现在她眼前。
    鸣鸣。好怕。作者的话
    长刀削色
    继续求月票量量
    

第99章新课
    姜东旭一步一步走来，看着那一甩一甩，她就心慌。
    下意识双手抱胸，一副怕怕的样子。但在姜东旭眼里却是别有一番风味。
    那两只小可爱都挤压得变了形，白皙的肌肤上，花酒洒淋下的水珠不断滚落。那青春洋溢的雪白娇驱在淋浴中，透着朦朦胧胧的美感。
    身后那翘臀儿上面还写着字，水流从上面滚过，字迹应该被搓洗过，但还有几个字迹模糊可以看见。一个是“操“学，还有一个像“找“学。
    另外两个学就特别清晰了，是“同学”。
    他走过去，轻轻贴上韩书允的后背，“书允，来，老师帮你。” 说着，就拿过她手里的沐浴球。
    韩书允身子想要缩躲，可又能往哪里缩？往哪里躲？只有老师的胸膛。身后，她明显感受到了威武的存在，直接卡在了那圆圆的月亮沟里。“鸣。老师。”
    姜东旭一本正经，“书允别怕，老师是来帮你的。” 说着，就真的开始帮韩书允擦洗那些字迹起来。
    刚开始，韩书允还特别紧张，但随着姜东旭的动作，她渐渐适应以后，发现姜东旭也没有乱来，就是手法有些特别，似乎在一边洗，一边享受
    这就让她有些放松下来，老师看来也不是太坏。
    只是老师太认真了，每一个地方都有擦洗干净的吗？“鸣鸣。老师，前面我自己洗过了。”
    “误，你洗得不干净，看看，这里还有字迹，老师帮你擦干净。” 说看，姜东旭就抓住清洗起来。
    坏蛋老师，可爱上面早就洗干净了，你就是想玩。好羞耻！
    果然，活宝一般的宠物在姜东旭手里不断逃跑，然后又不断被抓住。可姜东旭真的是一个认真负责的好老师，这洗干净了还不够。
    掌过一张凳子，“书充乖，一只脚踩到凳子上面去，老师帮你洗腿上的字。” 坏蛋老师，你那是洗字吗？
    韩书允虽然心里否认，但身体很听话，乘乘抬起一只脚踩到凳子上。然后，她就进入一道远古战场，成为了一个守护封印的学生。
    而她敬爱的老师，成为了破坏封印，毁灭世界大坏蛋。此刻，那只远古神兽正被封印着。
    姜东旭假装清洗战场，实则不时触碰封印，这让韩书充整个人都快站立不稳最后，她发现了不对劲。
    明明战场到处都被姜东旭洗了一遍，算是彻彻底底干干净净了。
    可是，姜东旭居然还在冲洗封印，难道一定要解开封印，放出神兽。
    这可不行，里面不但封存了神兽，还有她的秘密泉水。这一解开，还不露馅了？神兽也会跑出来的。
    同时，她感受身后九关高悬的雪百月亮之上，有一条月亮沟。那里面有一条狂暴恶龙已经苏醒。
    这让她心慌又害怕，她控制不住地脚软，将后背软靠在姜东旭怀里。而这时，姜东旭又腾出一只手，抓住了她家养的一只宠物。
    坏蛋姜东旭直接将其捏扁了，而另一只手继续玩着那神兽的封印，封印已经越来越松。顿时，整个世界开始开始风雨飘渺。
    她的身心在风雨飘渺中根本承受不住，情绪随着四周的海浪拍打不断拔高。
    此时，姜东旭的手指捏住手中宠物轻轻一提，就似要举起他的战利品。“吗吗...老师。
    那封印的符篆已经发发可危，似乎随时都会掉下来。她鸣鸣的求情，希望老师能够改邪归正。
    但是，大坏蛋老师不但没有改，还找到了那封印符篆下的隐形机关。那是打开封印之中水闸的开关。
    开关一碰，里面泌涌澎湃的泉水似乎就要冲出来。她赶紧喊道：“老师，不行，世界要毁灭啦！”
    可是，妻东旭不但没有听她的，手上更是肆无忌悼。
    身后月亮沟里面更是有一条恶龙苏醒，那架势以要钻入那月亮之中去太可怕了！
    “鸣鸣。“韩书允再也顶不住，强大的压下之下，随着姜东旭不断破坏开关，那封印之中的泉水终于爆发。
    轰隆隆！地动山摇。轰隆隆！海啸山崩。
    “老师！真的坏掉啦！” 噗！
    泉水直接冲破封印，飞射而出。
    哗啦啦..与天空降下的雨水一起流到地上，根本分不清楚。韩书允整个人颤抖着靠在姜东旭怀里，提不起一丝力气。她尽力了，但还是让坏蛋老师得追了。
    此刻坏蛋老师抱着她，不让脱力的她滑落地上，那样子太羞耻了。
    她成为了坏蛋老师的战利品。半响，她才换过劲来。
    一切恍然如梦，回归现实。
    想起妈妈之前下蛋时的模样，自己肯定与其也差不多。不过，经历了刚才的事件，她整个人有种被放空的感觉。
    虽然身体发软，虽然很羞耻，但她不得不承认，这种进入远古战场宏大叙事的感觉真的太奇妙了，虽然
    一败涂地，但让人沉醉，让人上瘾，基至想要落。
    她扭过头，看向刚给她又上了一课的坏蛋老师。
    唛？那神情有些难受。呢懂了。
    她有些不忍心，可又害怕，嘴里下意识喊道：“老师。”
    姜东旭看着她的俏脸，温柔道：“书允，对不起。”“老师？“韩书允不明所以。
    姜东旭道：“老师再给你上一课吧，教你一些新知识。”“嗯？“韩书允继续不懂。
    可紧接着，姜东旭一低头就吻住了她的红唇。啊？这。
    韩书允瞬间脑子发惜。
    自己的初吻，就这样被夺走了。大坏蛋姜东旭，大坏蛋老师。
    为什么不经过我的同意，就这样夺走我的初吻。
    鸣鸣…小嘴儿被吃，是那样的霸道，她完全被动，完全不知所措。
    但是，她能够感受到姜东旭的霸道，姜东旭的男人味，有新奇，有浓烈的醉人感
    晶润柔软的小嘴儿被品尝，那霸道之中又带着温柔，带着柔情。虽然她心慌，虽然她不知所措，但很快，唇瓣就感觉还挺舒服。原来，这就是接吻吗？
    确实，大坏蛋老师又教了自己一项新知识。读！唇瓣被撬开了，牙关也被撬开了。
    大坏蛋的舌头进来了，吗鸣...丁香小舌保不住了，被纠缠，被吃了。瞬间，脑子刚清醒一点，又开始上头。
    但这还没有完，香软的身子在不知不觉间被转过身，已经面对面。家里养的宠物又被欺负了，捏扁了搓圆了的欺负。
    

第100章克刚
    还有，身后，鸣。 老师！
    她想要逃避，想要逃离，可是，这种感觉又让她上头，让她沉醉，让她着迷。
    甚至，在大坏蛋老师的霸道引导下，她开始回应，开始享受。脑海中同时浮现出，大坏蛋老师与妈妈亲吻时的画面。
    妈妈是那么的享受，表情是那么的迷醉。自己终于也体会到了。
    只是，她呼吸越来越困难。
    并且，小老师也是大坏蛋，那僵硬的纯肌肉身材都有些咯人。随着越来越投入，她的呼吸越来越难，最后，都快室息了。好在大坏蛋老师终于结束，她一张俏脸已经变得羞红又滚烫。
    她不得不思考，这一个吻代表着什么。那是对禁忌伽锁的一个重大突破。
    妈妈背着她，偷偷与大坏蛋老师做那样的事情。
    而自己，也背着妈妈，与大坏蛋老师悄悄做这样的事情。
    这么一想，自己与妈妈，似乎做的都是同一件事情。妈妈没有背德感，自己也不应该有才对，是这样的吧？可是，妈妈不知道自己的情况，一切也都是为了自己。而自己是知道妈妈的情况，自己还偷偷安装了监视器。
    清清楚楚知道大坏蛋老师与妈妈的关系，清清楚楚看见小老师闯进妈妈的门雇。
    妈妈的吟唱，那流消的白色，以及爆发的喷泉。 她又乱了。
    只能将头埋在大坏蛋老师的胸口，想不通就再说吧。而这时，大坏蛋老师居然牵起她的玉手，往下放。
    啊！震撼！
    那手感滚烫滚烫，霸气威武，一瞬间打断她所有的思路，让她不知所措手上抓住就似一个烫手山芋，她迫不及待想要扔掉。
    而姜东旭则温柔道：“书允乘，你也不想看着老师难受的，对不对？“吗鸣...老师..…。韩书允怕了，“我们不是说好了吗？不乱来的。” 她那充满青春气息的惊艳俏脸上，惊慌又不知所措。
    而姜东旭则摸着她的俏脸，手掌温柔地感受那肌肤的光滑细腻，带给她稍许的安全感。
    “书允，老师知道你的意思，但是，老师都帮你释放了两次，你也帮帮老师解决一下问题，这不过分吧？“鸣韩书允觉得大坏蛋老师说的还挺有道理。
    确实，大坏蛋老师让她有了两次从未有过的神仙体验。
    而老师自己则一直在忍受煎熬，老师如果用强迫的形式，那么壮，她根本无法反抗。但要命的是，老师讲道理，还温声细语，语气间充满了对学生的爱。
    虽然自己根本不是他真正的学生，只是秘密协议的学生。但老师保护她，为了她得罪了那么大的公司。
    老师给她与妈妈住大房子，还教她与妈妈学习中文，供她与妈妈吃，给她与妈妈花好多好多的钱。
    自己确实不能太无情了，报答一下老师，也是应该的吧？姜东旭完全没想到，韩书允的想法简直比他想象的还要多。并且，自我说服能力很强。
    他握住韩书允的玉手不让其离开，感受着小手的温柔。
    “书允乖，帮帮老师，好不好？” 我..我不会。“韩书允羞涩地说。
    但这句话已经代表着同意，姜东旭心中暗喜，“不会没关系，老师教你，来，下去。” 说着，姜东旭就按韩书允的香肩。
    韩书充下意识乖乖跨下去，然后，就近距离地出现在她眼前。
    让她心慌慌，下意识咽了一下口水。“老老师
    姜东旭抚摸着韩书允的俏脸，“用你的小手，去安慰他，温暖它，感化它。”“我。我试试。”
    说着，韩书允试探着轻轻握住，瞬间，她再次进入了一个远古的战场。
    这次没有老师的带领，她需要独自去面对一头邪恶的巨龙。她没有法术，没有强大的能力。
    脑海中传来老师的隔空交代，跨越了战场，跨越了时空，直达她的心头。“这一课叫物极必反，以柔克刚。”
    当你面对不可战胜的强大敌人之时，明知武力不能降服，你可以尝试用你的温柔去感化它。““任何武力都是有上限，有极限的。”
    “而温柔的力量是无穷的，是没有边界。”
    世上无论多么强大的武力，最后都会拜倒在温柔之下。”
    顿时，她脑海中想起直播中妈妈的做法来，顿时就找到了希望。她回忆着妈妈的样子，温柔地开始安慰。
    感受到恶龙的威武霸气，玉手如柔夷去软化那僵直的身躯。可效果是相反的，她的动作反而让恶龙怒气冲冲。
    那姿势，似乎都带着腾腾的杀气，霸气外露。这时，她又想起，恶龙家里还有两龙蛋。
    妈妈当初就安慰过，那温柔地神情似乎要将其孵化，她也学着腾出一只玉手，尝试着去安慰。
    只是另一只手继续施展柔情，只是恶龙太魁梧了，僵硬的身子还不听话，挺着个脑袋但她知道这是正常现象，妈妈当时也是这种状况。
    她起头，羞涩地看向关空，隔空求学，“老师，学生做得对吗？她感觉有一双手捧起了她的俏脸，“书充很棒，继续，加油。”
    得到老师的奖，让她瞬间感动了胜利的希望“嗯，好的，老师。”
    刚开始，她被恶龙的威武震慢。
    但渐渐的，通过接触下来，她已经适应了对方的强大。但神奇的是，恶龙毁灭世界对她却只是威慢。
    这让她的胆子变得更天，好奇心的驱使下，还羞与对方玩了起来用她的青春活泼，用她的温柔玉手。
    对方感觉受到了挑畔，青筋暴起，怒气冲冲，似乎随时都要将她毁灭。而她也累了，她只好抬起来望向天空，隔空求教，“老师，我手酸了。”
    天空之中声音传来，“生活，就是要不断去尝试，不断去摸索，经历一点一点积累，能力一点一点进步。
    “书允同学这么有上进心，老师很欣慰。”
    “能够教导你这样的学生，老师也是一种享受。”
    紧接着，调笑道：“我的乖乘学生，你的手为什么会酸呢？” 韩书充气鼓鼓的，指着恶龙气，“都是因为它，不听话。” 姜东旭忍住笑，“它是谁呀？”
    “它...它是老师的化身。“说完，韩书允终究还是羞涩了
    内向的她，能够做到这个地步的调皮，已经是非常大的进步。
    姜东旭的手隔空而来，勾起她的娇嫩下巴，“那你可以亲亲它嘛！” 作者的话
    长刀削色
    首先，特别感谢“妖梦”大佬的福袋打赏。多谢多谢。童童量
    还有，兄弟们，本书月票榜暂时第一，但后面来势凶凶，所以，作者只能后厚着脸皮继续求月票，多谢多谢。量量量
    

第101章再学
    啊这....远古战场这么可怕的吗？还要亲亲？一起玩，就已经非常突破底线了。
    毕竟她现在可是清醒状态，并没有被听话卡控制。
    看着那挣拧的模样，大坏蛋老师的教法是不是太过分了？
    她又想到了之前，妈妈也在这古战场，被恶龙闯入了门靡，带走一身水离去。
    现在，自己需要通过亲吻，才能感化降服它吗？坏蛋！大坏蛋老师。
    但，妈妈也吃过，妈妈那表情还很陶醉，甚至，妈妈还将龙涎精华都给吃了。似乎很美味的样子。
    如此在远古秘境，虽然她有些下不去口，但是她不得不承认，内心之中也是有好奇心的。
    她也想尝尝妈妈尝过的味道。啊！不对不对！
    自己怎么可以这么想？
    自己一旦吃了，那不就是等于，自己与妈妈都吃了....? 啊！好乱！
    而这时，大坏蛋又从秘境之外伸来手，抚摸着她的俏脸，“书允乖，吃吧，很美味的，你。… 姜东旭差点说出，你妈妈也吃过，还特别喜欢吃，是一滴都不浪费。
    还好及时住嘴了，有些事情就算知道，也要假装不知道的好。这样才好玩。
    面对姜东旭的催促，韩书允下意识道：“老师，我不会。”
    “很简单的，别用牙齿咬就行，你这么聪明，肯定一试就会，记住一个宗旨，以柔克刚，乃是战胜比自己
    强大敌人的终极之法。
    “那。那..我试试。
    韩书允终究与其妈妈一样，有一个最大的问题，不会拒绝别人。特别是面对姜东旭，一个身份是老板，一个身份是协议的老师。性格儒弱的她们，更不会拒绝姜东旭，不知道怎么开口。
    而姜东旭把握她们的心理，一步一步将她们引上一条共同的路。“书允同学，加油。”
    面对大坏蛋老师的鼓励，韩书允更加羞耻。
    老师，这种事情你也喊加油，是怎么做到一本正经下流的？
    她很差耻，但还是红唇凑近，先轻轻地吻了一下。晶润的红唇轻轻一触。
    嗯...那感觉很新奇，同时，气息传来，好那啥...太直接了。让人上头，让人壁落。
    她感觉自己已在天坏蛋老师的引导下，就在不断塑落，尝试了一下，就抬起头看向天空。
    姜东旭隔空给她一个鼓励的眼神，“书允真乖，继续。”“嗯。”
    得到鼓励，她一颗跃跃欲试的羞耻心，就似找到了支柱。然后，就伸出那丁香小舌，轻轻一舔。
    唔..好浓烈的味道，不是美味，而是让人堕落的味道。是独属于堕落的味道，让她心跳加速，让她思考变慢。
    而这时，姜东旭伸出手，轻轻抚在她的头顶。是温柔鼓励，同时也让她没有退缩的余地。于是，她就只好继续。
    脑海中回忆着妈妈吃东西的样子，那神情，那动作，应该与吃美味冰棒差不多。刚开始舍不得一口吃掉，总是轻轻品尝，但吃着吃着，就想要一口吃进嘴里。现在，她就是在慢慢品尝。
    姜东旭站着不动，感受着韩书充的生涩，感受着那红唇带来的温柔感受着那丁香小舌的湿滑柔软。
    这就很妙，内心的感触比外在更深。毕竟，早上的时候，美茹秘书刚吃过。
    现在，又轮到美茹秘书的女儿，也是自己的契约学生韩书允吃。
    韩书充还是一个校花，还是从未有过经验的单纯女孩。这种成就感，是人生的成就，远远大于身体上的感触。他也有些上头了。
    “书允乖乘，你可以吃进去的。”
    韩书停下嘴，看了看，她咽了咽口水。
    抬起头，“老师，我。…。我怕一口吃不下。”“你要相信自己，你可以的，快点。”
    说话间，姜东旭直接喂到韩书允的嘴边。
    他这是故意一副迫不及待的样子，以显示韩书允很厉害，让他都快失控了。果然，韩书允有了成就感，虽然怕怕的，但还是乖乖乘张开小嘴。
    姜东旭就扶着韩书允的脑袋，慢慢喂进其嘴里。唔！这感觉太神奇了。
    韩书充的小嘴，似乎都带着看独属于青春的校花味道。
    与美茹秘书校花妈妈的熟味不同，与乔敏润的尤物味道也不一样，这是校花女儿生涩的青春味道。“鸣鸣。
    韩书允嘴里发出鸣鸣的声音。她吃不下也吐不出来。
    那是因为她的小嘴太小，也没有吃过这种东西，没有经验。姜东旭太老道，一眼就懂。
    “书允乘，别动，接下来让老师来就好。”
    他双手抱住韩书允的头，然后自己开始工作。“鸣鸣。
    韩书允脑袋嘴的，太上头了。
    这不就是大坏蛋老师在..她的嘴吗！坏蛋！老师大坏蛋！
    一时间，控制不住嘴角，那口水不断流消，似乎因为实在太美味了。
    嘴里又是塞着吃得满满当当，嘴都合不拢，只能仍由口水流消。事情的发展超出姜东旭想象的顺利，这让他沉浸其中。
    以至于系统提醒，自标任务相关正在靠近，他都没有去管。他与韩书充一起，完全进入了古战场游戏之中。
    与此同时，二人都不知道。
    酒店里面，有一群西装暴徒正在上面几层游荡，对着那些没有住人的客房挨个搜捕。
    “这间有没有？““没有。”
    那间有没有？““没有。”
    “那两个臭婊子跑哪里去了？怎么到处都没有？监控查到了吗？”
    查到了，查到了，她们走的消防楼梯，然后，所有楼层都没有她们进出的记录，电梯也没有，但唯独23 楼的监控坏了。”
    “也就是说，她们很有可能进入了23楼？“是的。”
    “那还等什么？去23楼，就算住了人也要搜查。”“是。”
    所有人全部向着23楼而去。
    而姜东旭所在的22楼，两名穿着男装，戴着鸭舌帽的瘦小人影，来到姜东旭的房间门口。并且，拿出了早已经准备好的房卡，打开门走了进去。
    她们就像客人一样，动作自然，看不出异常。而浴室里面，姜东旭几乎已经无法自控。
    与此同时，二人都不知道。
    酒店里面，有一群西装暴徒正在上面几层游荡，对着那些没有住人的客房挨个搜捕。
    “这间有没有？““没有。”
    “那间有没有？““没有。”
    “那两个臭婊子跑哪里去了？怎么到处都没有？监控查到了吗？”
    查到了，查到了，她们走的消防楼梯，然后，所有楼层都没有她们进出的记录，电梯也没有，但唯独23 楼的监控坏了。”
    “也就是说，她们很有可能进入了23楼？“是的。”
    “那还等什么？去23楼，就算住了人也要搜查。”“是。”
    所有人全部向着23楼而去。
    而姜东旭所在的22楼，两名穿着男装，戴着鸭舌帽的瘦小人影，来到姜东旭的房间门口。并且，拿出了早已经准备好的房卡，打开门走了进去。
    她们就像客人一样，动作自然，看不出异常。而浴室里面，姜东旭几乎已经无法自控。
    

第102章偷福
    姜东旭虽然有很强的情绪控制能力。但现在这种情况下，他已经完全上头。
    此刻抱着校花的头，不断给校花嘴里喂满。“鸣鸣。
    韩书允嘴里不断发出鸣鸣的声音，她想要呼唤，她想要求饶，她想要喊妈妈救命。这古战场秘境不好玩。
    大坏蛋老师实在太坏了，教学让女儿腿都奠麻了。
    自己家的神兽白虎，在这样的姿态下，又开始口水直流了。
    她都能够感受到，拉出一条长长的丝线挂着。最要命的是，大坏蛋老师抱着她的头不松手。
    现在的情况是，老师喂得太快了，她根本吃不赢，也吃不消。“鸣鸣。大坏蛋，坏老师。”
    突然，姜东旭抱住她的脑袋不动。所有动作都停了下来。
    她一张小嘴，被塞满停住。
    正当她疑惑之时，一声龙的咆哮传来。紧接着，噗！
    那滚烫的龙涎就似岩浆，爆发了出来，伴随着浓郁气息。
    她瞬间就醉了，俏脸红到了极致，几乎能够滴水。“鸣鸣。鸣鸣．
    这画面，与妈妈之前一模一样。自己终于走上了妈妈走过的路。之前，她不明白，没有想通。
    但现在，她知道了，这是一条壁落的路。
    在大坏蛋老师的引导下，她的妈妈率先堕落，已经无法自拔。
    而她，在这一刻，感受着嘴里的吃得满满的之后，也踏上了妈妈的后尘。
    她不得不承认，她真的在这一刻堕落了。随着敌人的斗志消减，慢慢退了出去。
    她仰着头，依旧张着嘴，那画面她自己看不见，但她身处其中。她看过妈妈同样的样子，是那样的羞耻，那样的下流。
    此刻，她终于明白了妈妈当时脸上为什么有笑容。因为，她学会了以柔克刚，这太有成就感了。
    她第一次面对这种情况，那浓郁的气息让她不知所措。
    而姜东旭，则摸摸她的俏脸，财阀的罪恶感让他很想看看，在校花妈妈吃下之后，校花女儿也吃下是什么样的。
    这无关味道，只是内心的邪恶。一个财阀罪恶感满满的邪恶。
    “书允乖，这很有营养，吃下去吧。” 韩书允摇摇头，不想吃。
    但姜东旭却道：“书允听话，老师回头奖励你。”
    那好吧...韩书允没有说出来，只是为内心的挣扎找到了落的借口。
    不是她自愿吃的，是老师引诱逼迫她吃的。所以她乖乖闭上嘴，咽了咽喉咙。
    然后，再张开嘴。她终究是没有经验。
    因为没有咽干净，一张嘴间，全是拉丝。
    画面太有冲击力，让姜东旭看得罪恶感再次升。
    自己是不是太坏了，毕竟，韩书允是自己的契约学生，还这么单纯。
    韩书充的内心，是因为自己对她有安全感，能给她安全的保护内向，胆小，儒弱的韩书充，因为安全感所以对自己产生了依赖
    而自己，却利用这份依赖，让她吃了下去。不！不能这么想。
    大家都是成年人，每个人都有自己的选择。在这个财阀控制的国度，自己不是大善人。
    美茹秘书与韩书允能够跟着自己，那也是她们的幸运大家彼此互相赠予。
    自己赠予她们的，是金钱，是保护，以及喂进她们嘴里的食物。
    而她们这是对自己无私赠予的回馈，她们也是知恩图报的善良之人。嗯。大概就是这样。
    做任何事情，都需要一个合理的理由，需要逻辑通顺，包括做一个罪恶感满满的财阀。否则的话，人生一定是失败的。
    看着韩书允那与孙美茹几乎一模一样的讨好表情，“书允真棒，老师真是太喜欢你了。”
    这话让韩书允很高兴，那是被认可，被真正的喜欢。这让她一直以来一颗有些愧的心，得到满足。
    她之前除了吃老师的，用老师的，花老师的钱，住老师的大房子，她一无是处现在，她不再是一无是处了。
    她可以带给老师喜欢的快乐，她也是可以赠予老师回馈的。
    这种心境的变化，只有亲身体会过完全依附他人而活，且有自知之明的人才懂。“我也喜欢老师。”
    而姜东旭又喂到其嘴边，“那你喜欢它吗？
    韩书充好想打眼前的家伙一顿，喜欢吗？只会带给她无尽的羞耻好不好？
    她没有体验过被闯进门，但她知道妈妈特别喜欢。妈妈昨晚的表现，是那么的开心，那么的忘我。
    所以，妈妈喜欢的，她也要喜欢。“喜。喜欢。
    “既然喜欢，那你帮帮忙，里面还有残留，你知道怎么办吧？
    “知。知道，出来。”“对了，乖乘，张嘴。”“嗯
    韩书允乖乖张嘴，她回忆着妈妈之前的样子，开始做事后的收尾工作。既然，已经做了，那就尽量做好，尽量让老师满意。
    这还是因为她从小太自卑，没有坚强性格造成，也算是温顺讨好型人格。只是，她还年轻，没有完全经历社会的毒打，还没有她妈妈那么明显罢了
    不过，这种性格对于姜东旭来说，那是特别喜欢的。
    感受着韩书允生的动作，他也是有成就感的以后，校花、校花妈妈，都真正成为自己的人了。
    无需她们强大，无需她们有多聪明，有多大的本事只需要她们乖巧听话，那就能够给自己提供足够的情绪价值。
    等到一切结束，姜东旭不各普夸奖，将韩书充拉起来，楼进怀里，
    “辛苦你了书允同学，你今天表现特别棒，老师特别喜欢，有你这样的学生，虽然只能悄悄的，但老师还是感觉特别幸运。”
    这话算是为下一次继续足够铺路，果然效果很好。
    韩书允趴在他怀里，感受着他的怀抱，脸上有着幸福感。
    那是一种窃喜的幸福感，有种这种幸福是偷来的感觉，所以很珍惜。
    “老师，学生帮你洗洗好不好？”“哦？这么乖？”
    “因为老师先前也帮学生洗过了，这是学生的回馈。”
    韩书允内心之中已经接受了现在的现实，所以，表现出了从未有过的俏皮。这种俏皮，她妈妈都没有见过。
    

第103章自来
    说着，韩书允开始拿过沐浴球，挤上沐浴露，开始给姜东旭涂抹泡沫她的玉手很嫩，动作青涩，表情娇羞。
    姜东旭能够看得出来，韩书允很珍惜现在的时光。
    因为一旦回到家里，她要在妈妈面前假装出与姜东旭的距离感。这是一个女儿的自觉。
    姜东旭没有说破，有些事情需要慢慢来，这种偷偷养个假女儿的乐趣，他也挺享受。
    等所有乐趣都享受一遍之后，他再调整状况。财阀除了有钱，还得会玩，会享受生活。
    如果遇到一个女人，就直接弄到床上去，完事就结束。
    那人生也太没有乐趣了，那样只是为了最后的一哆，结束就会了然无味。但他不一样，他享受的是全过程。
    包括相处之中的种种乐趣，这样的生活才会充实，才会丰富，才是真正的享受等韩书充涂抹完成，他又接过沐浴球，“来，老师也帮你。”
    “嗯，谢谢老师。”“别客气。”
    抹着抹着又不对劲了，姜东旭又开始玩艺术，那滑滑腻腻的乐趣在于，即使抓住了也会跑掉。“老师..别玩了。”
    “没事，你不也在玩吗？咱们彼此彼此。”
    二人都已经享受过了，此刻的玩乐无关其他，主要是更能增加彼此的感情。使彼此更加了解，细腻更近。
    而浴室外面，房间里，那两个女扮男装的女子，就是之前楼上朴紫妍和那名练习生。
    二人看着房间里面的衣物，又听见了浴室里面的水声，以及男女的窃窃欢语。二人有些慌，那练习生女孩慌乱道：“紫妍姐，这房间有人，怎么办？”
    朴紫也有些慌，但她毕竟年纪大一些，这事也是她带着对方逃跑的，“只能先等等着了。”
    可是，他们出来看见咱们肯定要喊人的，到时候咱们就死定了。““现在出去，咱们同样死定了。”
    “那岂不是咱们不管怎样，都死定了，紫妍姐，我好怕。”
    “不，我们还有希望，只要他们一出来，咱们就跪下，求他们帮忙，让他们假装看不见咱们，只要他们不举报，咱们就还有希望。”
    “也只能这样了。”
    浴室里面，姜东旭与韩书允终于洗完。
    此刻韩书允那张俏脸上，挂着从未有过的甜蜜幸福
    她已经短暂地忘记了妈妈，忘记了外面的一切，做一个对老师极度依赖的乘女儿。唯一的遗憾就是，她吃过以后，老师就不再亲她了。
    将姜东旭的手拿开，“老师，你先出去，我刷牙漱口再出来。” 姜东旭捏捏她的俏鼻，“好。”
    然后转身就打开浴室门走了出去。
    紧接着，马上回转身，语气温柔，“乘书允，没有我的允许，不许出来。”
    “啊？“韩书允感觉莫名其妙，老师这是什么奇怪要求。但看姜东旭眼神坚定，她还是乖乖听话地哦了一声。
    姜东旭这才走出去，反手关上门。
    看着房间里面突然多出来两个女人，系统任务追踪出现一行字提醒，“目标任务直接线索与受害人。” 嗯？
    自己只是来酒店玩一下校花，系统就把任务追踪的目标直接送到手上了？
    这是因为先前的测试评级？这就很爽了。
    既然是受害人，他也就不慌了，反而看着两个心慌的女人，他严肃质问。“你们是什么人？为什么跑到我的房间里来？”
    朴紫妍二人看着姜东旭那纯天然状态，以及19厘来的霸道。刚开始一楞，但紧接着，扑通一下就跪了下去。
    按照商量好的剧本，二人快速爬到姜东旭脚边，抱住他的腿，惊慌失措又楚楚可。“先生，求求您，救命！”
    姜东旭假装惊又怀疑，“啊？救命？救什么命？”
    朴紫妍道：“老板，我们被坏人追捕，如果被抓住，会被打死的，求求您，让我们在您这里暂时躲一躲，好不好？”
    练习生女孩跟着道：“只要您让我们留下来躲避，我们可以报答您，您想对我们做什么都可以。” 说着她就伸出小手，想要去抓校花女儿的小爸爸。
    姜东旭直接一巴掌拍开，有些生气，这个女孩儿有点鑫啊！
    不知道老子在浴室里面还有女人在吗？搞这些？再说了，他真有一定程度的洁避。
    自己的19厘米是什么女人都可以碰的吗？
    只有干净、纯洁、零磨损、长相在自己的审美范围之内零经历的女子才可以碰。
    他现在是财阀，还有系统，要求非常高，口味也是非常叼的他直接冷冷道：“放开。”
    两个女人感受到姜东旭的冷漠，语气之中还有霸道。
    这让她们心中一漂，有些更慌了，但还是乖乘放开了姜东旭的腿，
    与此同时，二人都下意识多看了一眼那19厘米，长度不说，那宽度确实有点厉害。但这些并不重要，重要的是姜东旭的态度。
    姜东旭没有跟这两个女人说什么，而是第一时间检查自己与校花韩书允的私人物品。发现一样都没有少，也没有被动过的痕迹，他这才决定了面对二女的态度。
    但还是没有说话，而是开始穿衣服。心中盘算着，要如何处理眼前的情况。遇事淡定，遇到大事更要淡定。
    不说话不代表没有想法，不经仔细思考就胡乱说话，那是蠢的表现这个道理姜东旭很早就懂了。
    两个女人看着他的背影，因为刚才的一巴掌与严厉口吻，看现在的他觉得有一股无形的气场，她们被压制，也不敢乱说话了。
    浴室里面，韩书允已经听见了外面女人的说话。
    此刻靠在门背上，终于明百了姜东旭的话。姜东旭是在保护她！
    鸣鸣..大坏蛋虽然很坏，但真的安全感满满，好幸福。
    突然，她有一瞬间的冲动，要是自己和妈妈一起被老师抱在怀里，那就好了。怀！
    不能这么想，老师本来就坏，那还不。
    赶紧停止思考，听老师的话，去漱口，一定要把嘴巴清洗干净。不然没得亲了。
    真是的，大坏蛋又让自己吃，吃了又不亲自己了。真坏。
    外面，姜东旭穿好衣服，转过身。
    两个女人紧张地看着他，就似在等待被审判命运的可岭人。而这时，姜东旭的手机响起，居然是乔尤物发来的信息。打开一看，是照片，还是那种特殊的自拍照
    

第104章真相
    养敏润穿着一件全新的Q趣内衣。
    而这套衣服的布料少得叹为观止，除了最重要的三个地方有非常小的三角布料，其他地方也就几根细带
    连接。
    如把这件Q趣内衣折起来，姜东旭感觉可以装进安全T的包装里。
    那尤物级别的美好身材，在Q趣内衣的包裹下，以斜上方的角度自拍，呈现出极致的诱惑。
    那两个大D，是那么的突出，感觉那小小的一点点布料只需要小手指轻轻一勾，就会让那大胖兔脑袋露出来。
    这还不止，乔尤物又发来一张照片。
    居然是将手机放在地上，仰视的镜头感，让视觉冲击力更强。
    他不得不感叹，乔尤物对于镜头感的把控，非常有天赋，审美超级在线。
    下面还有一句话，“主人，这是我自己买的衣服，您觉得好看吗？瞧瞧，尤物就是会，这情绪价值提供得满满的。
    这时，乔敏润的电话又打了过来。姜东旭没有犹豫，直接按下接听键。“主人。”
    “新衣服不错，你很有品味。”“谢谢主人。”
    紧接着，乔敏润又道：“主人，我想下午和小姨一起来看一下房子，可以吗？”
    姜东旭会心一笑，要来了么？“当然可以，下午几点？”
    “吃过午饭之后，主人要睡午觉吗？”“不用。”
    “那就大概一点的样子吧。”“好，到了小区给我打电话。”“嗯，谢谢主人。”
    挂断电话，姜东旭就想到，那新房子里面应该还有一个Q趣屋
    到时候如果和那宋医生第一次见面就看见，会不会发生什么情况？
    挂断电话，他再转头看了一眼两个就似听候发落的女人。坐到沙发上，掏出一支烟点上，然后才慢慢开口。
    “我记得，这里是郑英俊那狗东西的产业吧。” 他这一开口，直接给了二女惊喜。
    因为姜东旭的口气，明显对郑英俊不善。好啊！这太好了！
    她们一颗紧张的心，瞬间看见了希望。
    姜东旭继续道：“虽然，我不喜欢郑英俊，也觉得他就是个垃圾，但如果你们在他的地盘上遇到麻烦，他应该会管吧？
    “就算不管，你们也可以报警的吧？现在是法治社会，你们不会不知道吧？”
    后面这句话，他说得有些语气不对，反正不能听字面意思。但紧接着的话，又让二女心中紧张瞬间拔高。
    “你们不找酒店管事帮忙，不找警察帮忙，却来找我救命？”
    说吧，是不是郑英俊那狗东西知道我来了，所以，想让你们设计害我？”
    “你们最好诚实回答，否则的话，你们也就是被利用的工具而已，小心折了。” 最后这包话直接是威胁。
    二女没想到，这年轻男人居然也是一个财阀大佬，并且，在实力与能力上似乎都不比郑英俊差了。
    还真是有喜有忧，忧的是，财阀大佬都惹不起，喜的是，她们看见了希望这个财阀大佬毫不掩饰对郑英俊的厌恶，与她们可以说是同一条战线的。练习生女孩迫不及待想要说话，朴紫妍却拉了她一下。
    然后带着女孩走到姜东旭面前，一起深深地翰了一躬，以表达足够的恭敬态度。
    然后，又主动道款，“对不起，先生，是我们唐突，打扰您了，不管如何，我们先真心道，对不起。” 二人再次恭敬弯腰。
    姜东旭点点头，“看在你们态度还行的份上，给你们一次解释的机会。” 谢谢先生，不知...您认识我吗？”
    说着，朴紫妍还掠了一下脸颊旁的发丝，她不是在展示美，而是差愧。姜东旭摇摇头，“你很出名？”
    朴紫妍有些尴尬，但还是说道：“我叫朴紫妍，是AMO公司的艺人，前几年参演过几部电视剧。”
    “哦，原来如此，我说怎么看着有点眼熟。“其实姜东旭根本不认识，随便说的。然后露出了兴趣，“你最好把事情解释清楚，否则的话，我可要报警了。”
    姜东旭这语气，显然是故意让对方感受到防备。财阀遇到事情需要报警？
    这不是开玩笑吗？警察什么地位？这不过是话术罢了。
    求您，别报警，我这就给您解释清楚..
    说着，朴紫妍就将事情的经过讲了一遍，因为知道姜东旭与郑英俊不对付，所以，也没什么好隐满的
    姜东旭在过程中，还不时追问一些细节，然后就将事情了解了一个大概。原来，这酒店的最顶上两层，都经过了特殊改造。
    最顶层，除了有郑英俊的办公室，还有许多特殊房间
    那里全部都是为AMO旗下的艺人准备的，不是给她们居住，而是用来调制教导用的。
    里面有五花八门的各种房间，还有各种工具，以用来满足郑英俊客户的各种不可告人的爱好用鞭子抽打，那只是最普通的玩法。
    而郑英俊的客人们，大多都是一些南韩的政要，以及合作伙伴。
    而AMO的女艺人签的约，可以算得上都属于那种卖身契，都会被控制。
    基本上都会来这里走一遭，在金钱与绝对的实力面前，她们就算不情愿，但也没有反抗的能力。
    最后，她们全部都成为了郑英俊的敛财与拉拢人际关系的工具。不是没有人想要报警，不是没有人想要逃离。
    但他们都有家人，自己也需要颜面继续生存，大多数人最后都选择了隐忍。
    期望合同结束之后，能够获得自由，但那不过是天真的自欺欺人罢了。朴紫妍就是最好的例子，合同结束了，她没有续约，也没有了资格拍戏。
    然后就在威逼之下，做起教导新人的工作，这就是现实。一旦被财阀控制，基本上就是终身。
    那些想要逃跑的，坚决反抗不从的，最后基本上都没有好下场。
    而朴紫妍的家人都已经去世，所以，她才通过长久的谋划找到了今天的逃跑机会。
    旁边的练习生女孩儿，就是一个孤儿，因为长相漂亮被骗进了公司。二人报团，才有了今天的情况。
    这时，朴紫妍又道：“郑英俊今晚要邀请重要的客人，我们怕又被折磨个半死，所以，就选择了逃跑。”“先生，我们的情况就是这样，真的没有骗您。”
    姜东旭相信朴紫妍的话，也对郑英俊楼上的情况，有了大致了解。但这对他要搞掉郑英俊来说，显然是不够的。
    他需要给郑英俊致命一击的证据，这个家伙敢打自己女人的主意，又这么恶心，必须弄死。是的，他就是这么想的。
    对敌人，特别是财阀，要么弄死，要么别结仇。
    他道：“虽然你们说的这些似乎都是真的，但我怎么相信你们不是郑英俊派来的？不是在给我下套？这话让二女心思变得沉重，没想到姜东旭的警惕心这么强。
    朴紫妍咬了咬牙，“我知道郑英俊一个天大的秘密。” 作者的话
    长刀削色
    月票榜第一被挤下来了兄弟们，求月票支持，多谢多谢量量
    

第105章秘辛
    “天天的秘密？”
    姜东旭听她说得这么夸张，顿时来了兴趣，“说说。”
    朴紫妍想了想，小声道：“不知道你认不认识一个叫，孙美琳的女明星？”
    姜东旭整眉，这名字怎么与自己的私人秘书美茹那么像？他不动声色摇摇头，“她是怎么了？”
    “十多年前AMO刚成立，还不叫AMO，叫AML，地址也不在仁川，而是在首尔，她是公司的头牌女星，公司AML就是取的中文爱美琳的意思。”
    “她是老总裁郑英俊的父亲亲自挖来的，演过不少电视电影，以清纯的形象受人喜欢，但自从她谈恋爱之后就失踪了。”
    说到这里，她似想起了非常不好的回忆，神情之中都带着恐惧。姜东旭问，“她不是失踪？
    朴紫妍深吸一口气，然后才说道：“当初我最红的时候，有一次晚上，被郑英俊叫到他一处偏僻别墅，你懂的，就是去伺候他，他的命令我不敢违抗。”
    到了那里之后，发现他喝多了酒，在客厅的沙发玩了一会儿，他就睡着了。”
    “然后，我就听见地下室里面传来一个女人的低语呼喊，我不知道她在喊什么，语无伦次。”
    “但在偏僻别墅里，又是夜深人静的时候，当时我吓坏了，还以为有鬼。”“可郑英俊已经大醉如泥，我也不敢摇醒他。”
    “听了一会儿之后，我觉得应该是人声，还有铁链的声音，然后就下去看了。” 说到这里，她的呼吸都变得紧张起来。
    姜东旭则眉头紧锁，“继续说。”“是。”
    “我下去之后，发现一个阴暗的铁笼房间里面，用铁链锁着一个瘦如枯的女人。”
    “她穿着一件破破烂烂，不知道多少年都没有洗过的烂裙子。” 姜东旭一惊，“她就是孙美琳？”
    朴紫妍有些后怕的点点头，“她当时瘦的只剩下皮包骨，头发脏兮兮乱糟糟，根本看不出长相。”“但她是我曾经的偶像，我记得她的手臂上那个纹身，是一个中文的韩字。”
    “那是她对象的姓氏，因为这件事情，曾经闹得沸沸扬扬，后来她息影了，也失踪了。““都猜测她是悄悄隐居，嫁人生子去了。”
    “可我方方没想到，她被关在郑英俊的偏别墅地下室里面。”
    姜东旭下意识看了一眼浴室的方向，但愿不是自己想的那样，一切都只是巧合。这时，系统任务追踪提醒了一个关键词，“臧青湾别墅18号。”
    这应该就是那栋别墅的地址了，看来，自己必须得走一遭，去探探虚实了。
    知道了地址，他自然不会再问地址，而是说道：“那别墅肯定很特别吧？里面还有什么吗？”
    朴紫妍想了想，“我怀疑那是郑英俊藏匿东西的地方，第二天他警告过我，忘记那个地方，就当从来没有
    去过，那里应该还有很多秘密。”
    “对了，郑英俊每次邀请人前来这里玩乐，都会悄悄录像，他肯定有将录像资料藏起来。”“我想，如果不是在他的办公室里面，最有可能就是在那个别墅里，当然这都是我的猜测。” 这话让姜东旭更加坚定了前去一探究竟的决心。
    而浴室里面的韩书允早已经洗漱完毕，也听见了所有的对话内容。
    她震惊不已，AMO简直就是魔窟，当初面对崔宝英的邀请她还心动了，一阵后怕幸好妈妈及时阻止，后来大坏蛋爸爸又强力拒绝，霸道保护。
    不然的话，人生已经坠入地狱。
    姜东旭当初那些教训的话，原来是那么的有道理。他年纪轻轻与自己一样大，为什么就懂得这么多？自己同样的年纪，就似单纯的小白兔。
    不过有这样的大坏蛋爸爸保护，感觉真好，越来越喜欢大坏蛋了。又说了一些之后，朴紫妍故意再次抛出重磅炸弹。
    “如果能够拿到那些视频资料，应该就能解密那些神秘消失的练习生女孩去了哪里，我想，她们应该都是
    被那些变态玩死了。”
    说完，她故意看了看姜东旭的神色。
    显然，她对郑英俊非常仇恨，想利用姜东旭这个大佬帮她报仇。
    毕竟，以她们这些玩物的身份，想要遇到姜东旭这样的人，实在太难了，这根本就是运气。姜东旭自然懂对方的意思，他语气平静道：“你还不够资格利用我。
    朴紫妍脸色瞬间一白，自己太幼稚了，在这个厉害的财阀大佬面前玩心计，不是找死吗？
    好在姜东旭又道：“不过你别担心，你的情况我理解，我并不责怪你的小心思。” 这话一出，就显示了格局。
    我不是不知道你的小心思，但我并不介意你的小心思。
    因为你只有这个能耐，我还施舍给你同情。朴紫妍差愧地低下头。
    姜东旭没有再问话，而是站起身，指了指房间角落。
    “你们过去，面向墙站好，直到我离开，我就当没有看见你们。” 这话让二人疑惑，但又惊喜，姜东旭这是答应帮助她们了。
    练习生听见这些秘辛整个人都已经吓坏了，她以为被当成玩物，当成工具已经够惨了，没想到还可能会没命。
    朴紫妍感受到了姜东旭的强势与霸道，那语气虽然平淡，但带着不容置疑。
    她拉着练习生女孩儿，赶紧翰躬，“谢谢您，先生。” 姜东旭挥挥手，二人自觉前往角落面墙站好。
    而这时，姜东旭才拿上韩书允的衣服，打开浴室门递进去。“穿好，咱们走了。”
    “嗯嗯。“韩书允乖巧的答应。
    听见朴紫妍说的这些秘辛之后，她变得更乖了，更听老师的话了。韩书允没有说别的话，没有发出声音，乖乘穿衣服
    朴紫二人也懂了姜东旭的意思，那是不想让她们看见浴室里面那女孩，这是对女孩的保护真是太细心，这个财阀大佬的格局比郑英俊高太多。
    而韩书充穿好衣服裙子之后，并没有出来，而是对姜东旭招招手。姜东旭进去，将耳朵凑近。
    韩书允在她耳边轻轻道：“老师，帮我把创可贴贴上，好不好？”
    

第106章来了
    姜东旭微微一笑，韩书充这样的要求，他自然是要答应的。不为别的，这份乐趣就很妙。
    拿来创可贴，韩书允已经准备好了。
    姜东旭温柔地帮她贴上，贴好后还用手指抹了抹，很平整。【叮！恭喜宿主，韩书允忠诚度＋5=60】
    二人出门，韩书允下意识回头看了看乘乘站在墙角的两个人，老老实实，规规矩矩。老师真厉害，谈话就似充满艺术，简简单单就让对方变得那么听话。
    那应该是对人心的把控吧？自己好想学，但感觉好难。
    二人就这样出了酒店，看见了那些寻找朴紫妍的西装男。
    因为二人明显不是目标，他们也不知道姜东旭的事情，他们只负责酒店安保工作，以及楼上的防卫工作
    所以，姜东旭二人就这样顺利离开了。上午还没有结束，还有时间。
    二人一起去咖啡馆，去书店，去买奶茶，全程教导使用中文的日常用语。
    特别是补习街那边，还有一个中文蛋糕屋，老板是龙国人，姜东旭带着她学会了许多日常用语。
    而酒店里面，得知朴紫妍二人逃跑之后，本来跟着郑英俊离开的崔宝英赶紧回来处理。最后查监控，看到了姜东旭与韩书允二人。
    他们居然敢来这里，还大大方方的来了，然后又离开了。
    郑少不把自己骂死？不！
    自己年纪越来越大，最近又老是让郑少不满意。
    这事要是让郑少知道，在郑少眼里，自己就不是办事不利了而是愚蠢。那今晚的游戏肯定会让自己亲自参与，会被折磨死。
    她假装不认识姜东旭二人，但自然而然地找到了朴紫妍二人。她当即决定，此事细节绝不能告知郑少。
    然后带着人就将朴紫妍二人抓了起来，面对逃跑的人，他们可是有严格的惩罚措施。
    虽然，从本质上来说，她与朴紫妍二人没有区别，都是郑少的玩物，都随时可以被抛弃。
    但她就是认为自己不一样，自己要高贵一些。所以，她要下死手。
    姜东旭二人对此自然是不知道的，孙美茹打来电话喊回家吃牛饭，二人就一起回家。
    孙美茹看着女儿脸色洋溢着从未有过的甜蜜笑容，她很疑惑。老板这是给女儿灌蜜了？
    老板这么厉害，单独出去，不会将女儿的心骗走了吧？哎呀！不好，自己大意了。
    不行，回头需要好好问一问女儿，今天出去都干了什么？
    看着女儿一起帮忙盛饭，一起端菜，吃饭时嘴角都挂着笑容。孙美茹心里更急了。
    女儿的变化，为什么这么大？
    以前的女儿都是闷闷的，内向寡言，总是喜欢低着头。
    吗？
    可是现在不一样，那俏脸上洋溢着青春的气息，藏都藏不住。就似一朵含苞待放的花朵，娇艳欲放，脚步都是轻快的。
    孙美茹忍不住了，问道：“女儿，今关跟老板出去，一定学了不少中文吧？
    韩书允瞬间脸红。真的学了不少呢！
    爸爸不但帮我复习了昨晚教您的那些知识，还学得更加全面。
    自己都可以用中文表达您与爸爸做的那些事情了。同时，她又想到，今晚再看直播，就另一种心态了
    她想看到爸爸妈妈幸福快乐的样子，女儿会悄悄为你们祝福，替你们高兴。
    希望爸爸永远都对妈妈好，当然，也要对女儿好。“韩书允，我在跟你说话呢！”
    “啊？妈妈，我……。我学会了很多啊！您想知道什么？” 韩书允心虚不已，自己怎么就开小差了呢？
    这时，妻东旭将碗一放，“我吃好了，你们慢慢吃。”
    面对孙美茹的考核，姜东旭根本不担心，他早就有预料，也早就交代过韩书允了。抽了一根烟，就想起自己的包裹还没有拆呢！
    那可是本小区又一处房产，很值钱的。打开一看，他笑了，系统真的会办事。新房产居然就在楼下，这岂不是太方便？
    不得不说，这任务奖励与需求，简直完美契合。
    他没有去管孙美茹对女儿的中文考验，就算韩书充说错了，美茹秘书能听懂吗？
    美茹秘书你自己懂的那些，敢用来考自己的女儿吗？怎么考？搞笑呢？
    他直接出门，来到物业办理了接房手续。
    趁着乔尤物还没有来，他需要先去房子里面看看。
    不说让他更加落的Q趣屋，里面可是还有一件隐身衣的。
    这样的衣服想想都让人觉得刺激，有了它，可以做太多事情。比如跑到女浴室里面去，免费帮人搓个澡，会不会被发现？
    物业美女管家一见他又来办手续，心惊他居然这么豪，肯定是哪个大财阀之子。那主动与热情恨不得抱进怀里，甚至想让老公出门丢垃圾，把姜东旭带回家。可惜，姜东旭有洁癣，只对原装产品感兴趣。
    但凡被人使用过，他都嫌弃。误！这是病，不知道能不能治？
    拿了钥匙，不用管家带路，自己一个人来到新房。站在门口，想差楼上也是自已的，这感觉就很妙
    正准备开门，养敏润的电话就打来，这一次没有叫主人，而是喊道：“妻少，我们到小区了，您现在有空姜东旭直接告诉她，“来我家楼下这一层。”
    “啊？“养敏润有些发楞，而姜东旭则直接挂断电话他现在需要进去看看Q趣屋，去看看自己的隐身衣。嗯？他突然有了一个大胆的想法。
    他打开门，走了进去，装修风格与楼上差不多，都是轻奢时尚风。整体以灰白银加叉色辅助为主，看上去很高级、干净，前卫。
    这里也是新房，装修过后就没有人居住，所有家具家电一应俱全，完全可以拧包入住。
    这里同样有专业管家每日打扫清理，可调一尘不染房间布局有些不一样，姜东旭也没有时间仔细看看。
    他在寻找Q趣屋，他要第一时间掌到自己的隐身衣，然后玩点乐趣找来找去，居然是在楼上主卧相应的位置被设置成为了Q趣屋。
    这..是前人装修的？还是系统改造的？已经不重要了，打开门。
    

第107章禁室
    一走进去，妻东旭就震惊了。
    他曾经看过一部电影，叫多少度灰，里面的男主角就有一个专门的房间。当时很震撼。
    但跟眼前比起来，简直就是小巫见大巫。
    首先，整个房间成圆弧形，奢华，极度的奢华，整个房没有窗户。
    脚下是黑色大理石地面，显得非常厚重，关上门就有种禁忌之所的感觉。。然后，墙面全部是高级黑色真皮包裹，搭配金色装饰，奢华感直接拉满。
    顶上有可以调节的颜色的圆圈形氛围灯，此刻开看紫粉色，光线较暗，给人一种暖味的氛围。
    上面还有一个弧形高级显示屏，此刻显示着“XXX专场”，那三个X似乎在等着他输入名字。另一边的墙面上，还有一个贴着圆形墙体的凹面液晶显示屏，上面显示着：猎物评分系统然后，会有各种人物数据等着显示。
    姓名、身高、尺寸、爱好、心情、身体状态...等等各种等他去了解的细节参数。
    姜东旭直呼，我尼玛，系统你玩得有点大啊！这是想干什么？
    但这不是让他最震惊的，房间里面还有很多细节。侧面，有个金色豪华吧台。
    后面的陈列柜里面，放着一些红酒、威士忌、香槟、啤酒等，还有各种酒具摆放错落有致。只要他想，现在就可以打开喝一杯。
    吧台前放着专属高脚凳，金色的，奢华感与科技感持续拉满那圆圈形氛围灯的中间，垂吊下来铁链、手、绳子。
    下方一张铺着红色丝绸床单的奢华大床，那醒目的颜色，让人血气上涌。床上，放着面具、眼罩，以及Q趣睡衣，还撒了许多花瓣。
    床前，摆放着一只全新的高跟鞋，这一只的数量太巧妙，让人产生联想。
    还有散落着一条长长的粗大珍珠链，从床上一直延伸到地上。床上，地上，随处散落着钞票。
    是的，是真钞，数额有大有小，财阀的奢侈感再次被拉满。
    看到这里，姜东旭非常确定，这绝对是系统的手笔了然而，还没有结束。
    旁边居然放着两个假人模特，上面穿着Q趣内衣。
    旁边还有单独玻璃展示柜，里面盛放几个成年人才懂的玩具。
    旁边墙体上的玻璃展示柜里，还有许多许多，甚至姜东旭都没有见过的玩具。该死！这张力让人呼吸都困难了。
    旁边还有真皮沙发、按摩椅，但姜东旭不用想就知道，那按摩功能绝对超出想象。
    其他细节就不用说了，最后，最震撼的来了。首先，有半面墙，上面挂着各种真皮用具。
    鞭子、绳子、手、脚等，有许多他还不知道用途。然后，就是一个可绑人的架子。
    那架子上面同样挂着许多物品，比如带锁的铁链，手，绳子等。
    这用来干什么，已经不言而喻。最后，旁边还有一个铁笼。
    姜东旭上头了。
    这房间带给他的震撼，让他新奇的同时，又有点害怕。这种事情，一旦开了头，恐怕就停不下来了吧？
    该死的系统，你比养尤物厉害百倍，你才是那个真正想让我落的人吧！他连续几个深呼吸，尽量平复自己的心情。
    不断告诚自己，自己可是要走上顶级财阀的人，一定不能被这种地方束缚，沉迷下去。这是一个能够让人坠入深渊的地方
    当然，如果系统有任务的话，另当别说，误？对了，我的隐身衣呢？
    他在这里主要是来领取系统发的奖励。隐身衣啊！
    那可是系统出品，那东西的科技含量肯定超越了这个时代。十个这样的房间，给他也不换。
    如果房间里面装满尤物美女，....也不换。
    他开始在房间里面寻找。找了一圈，居然没有。
    系统，你还跟我捉迷藏吗？
    然后，他就发现两扇门，一扇是通往高级奢华洗手间的。另一扇是隐藏式的，不仔细注意找，还真不容易发现。一打开，再次倒吸一口凉气
    又是一个类似的房间，不过，里面四个大大的架子，看上去怎么都像刑架。
    上面挂着的那些东西，更是让人想入非非。看看都能产生该死的罪恶感。
    然后，他看见了屋子中心的一张按摩椅上，摆放着一套黑色衣帽服。想来就是它了。
    走过去将其掌起来一看，这不就是一件真皮风衣吗？还挺时尚。其中还有一顶绅士帽子，有手套。
    他直接将其穿上，帽子一戴，就有种侦探的感觉了。或者，那种电影院里面的黑社会狼人大佬的感觉。他看了看自己，这也没有隐身啊！
    他又将黑色皮手套带上，捏了捏拳头，加载了古武格斗术的力量感更足了可是，还是没有隐身。
    看了看，还有一副墨镜，一块手表，这也要带上？这隐身的逻辑是什么？想不通，全部戴上。
    瞬间，手表与墨镜似乎就产生了联动，形成一股无形的波纹覆盖全身。在墨镜之下，他看着自己依然没有变化，但他感受到了，一定有变化。难道是自己看得见，别人看不见？
    房间里面刚好有一面超大镜子，来到镜子前。
    让他兴奋的情况出现了，镜子里面空空如也，什么都没有。
    房间里面就似空无一人。而他就站在镜子面前。
    这感觉，简直不要太奇妙，很兴奋。他将眼镜取下，隐身效果瞬间消失。
    将眼镜一戴，再次隐身。
    接着，他又尝试将帽子拿下，结果隐身同样消失手套摘下，隐身也会消失，风衣外套脱掉也一样。
    也就是说，这全套装备，必须全部齐全，才能达到隐身效果。少了其中任何一样，隐身效果都会消失。
    而穿戴着这套装备，无论做什么动作，隐身都不会暴露。但声音依然会有，脚步声都藏不住。
    所以，隐身也不是万能的。嗯？
    这时，他又发现了不对，这镜子旁边还有一扇隐形的门。这房子是建成迷宫了吗？搞这些名堂？
    他伸手推开，然后就是一个盘旋向上的楼梯。
    楼梯？向上？
    搞什么鬼？
    他沿着楼梯向上，来到顶部，被一个隔板挡住，但有扶手。
    他将其拉开，然后继续往上，就到了一个狭窄的空间。接着手一推，发现回到了自己的卧室，身在衣柜里。这真是一个大大的惊喜。
    这个楼梯以后的利用价值将非常高。
    比如：晚上的时候，戴着自己的私人秘书，去楼下研究一下那些神器用具的用法。
    又或者，晚上的时候，乔尤物与她的小姨都睡觉了，自己隐身下去，做一些玩乐的游戏。喉！
    这一个楼梯也会让自己堕落啊！
    该死的系统，你总搞这些事情，不是考验我的定力吗？
    

第108章玩火
    突然，他来了主意。
    既然都已经隐身了，那不得好好玩一玩吗？叮！电梯门打开。
    乔敏润与小姨宋美玉走了出来。然后，二人就看见了开的大门。
    唛？居然没有关门？是这家吧？“美色丝毫不输乔敏润的宋美玉开口，她有着一股轻熟风的知性美气质“应该是的，楼上就是妻少的家，他说的楼下应该就是这里。”
    “那咱们进去着着。“宋美玉是乔敏润的小姨，比乔敏润更加成熟。
    又是长辈身份，还帮乔敏润治疗姐姐，二人在一起，明显是宋美玉占主导。宋美玉走在前面，当先跨过门口走入客厅。
    瞬间就被里面的装修吸引，还有这超级宽大的客厅，一点不比电视里面的场景差了，没有人会不喜欢。
    房间里面虽然一应俱全，但没有生活的气息，也空无一人。显然就是这里没错了。
    乔敏润也打量着房子，她同样对这里很喜欢。
    有人不喜欢豪宅？有女人不喜欢豪宅？
    大概看了一下之后，二人都喜欢上了这里。
    站在主卧室门口的位置，乔敏润觉得姜东旭不在，自己已和小姨就这么参观，似乎有些不礼貌。应该打个电话问问妻少。
    而这时，宋美玉抬手按住了她。敏润，等一下。”
    乔敏润疑惑，“小姨，怎么了？”
    宋美玉道：“敏润，姜东旭是什么身份，你应该清楚，他将这么豪华的房子给你居住，你不要告诉我，你们是清白的？
    宋美玉果然看事情通透，一句话就说到了点上。
    乔敏润眼神有些逃避，“小姨，我不是已经跟你说过了吗？他与他父亲同样有仇这一切根本不是他父亲给
    的，而是另有其人。”
    宋美玉町着乔敏润的眼晴，“你没有正面回答我的问题，还有，你要想清楚，不管他说什么，他始终都是姓姜，你这么维护他，你可要想清楚了，你做的事情，一但失败，将是万劫不复。”
    “到时候，包括我，包括那些跟着你的人，都要遭缺。” 这话题有些沉重，但乔敏润相信自己的判断。
    抬头也看着宋美玉，她语气坚定，“小姨，我知道自己在做什么，我也会为自己的行为负责。”
    见乔敏润如此态度，宋美玉自然也是没有办法的。其实她也知道，现在后悔已经来不及了。
    因为妻东旭已经知道了养敏润的身份，但，她还是心中隐隐不安，
    她没有见过姜东旭，对姜东旭不了解。乔敏善已经出事，她不想乔敏润也出事。乔敏润一旦出事，她也一定会受到牵连。
    所以，“既然你如此自信，那小姨我就帮你试探一下他吧。”“啊？小姨你要做什么？”
    宋美玉坏坏一笑，“咱们先参观一下所有房间，这里以后就是咱们的家了，至于试探，等你的姜少来了，只
    你自然就知道。”
    这
    “我是你小姨，必须听我的。”
    “那好吧。“乔敏润妥协了，但下意识就看了看手机
    宋美玉一眼就瞧出她的心思，“不许通风报信，把手机给我。”“这。好吧。
    乔敏润确实准备给姜东旭发消息，来个暗通款曲，毕竟那是她的主人。
    可她的小姨很聪明，见过世面，也有手段，能把她拿捏。她只能对主人说抱款了。
    主人啊！不是我不告诉你，而是我的小姨不允许我告诉你。
    宋美玉接过乔敏润的手机，随手就放在了兜里。接着随手打开了看来应该是主卧室的房门。
    随着房门打开，宋美玉与养敏润二人同时张大了嘴那惊的模样，一人嘴里塞个鸡腿都没有问题。
    二人足足楞了有五秒以上，宋美玉回头看向乔敏润。
    “敏润，你确定你的姜少是正常人吗？你对他真的了解吗？” 在之前，乔敏润非常确定，但是现在，不！她完全不确定了。有哪个正常人会把主卧室装修成这样的Q趣房间。
    里面的装修，里面的那些物品，看了都让人面红耳赤。
    她想起自己已被主人远程操控，做那些过分的事情，说那些羞耻的话。主人该不会有这种特殊爱好吧？
    鸣鸣...自己以后会不会也要在这里玩游戏？以主人的性格，自己会废掉的吧？她心虚了，她害怕了。
    但是，骨子里的基因似乎又在这一刻觉醒了。
    因为紧张，因为害怕，因为期待，所以，她血液流速加快。
    她的身体，居然有些跃跃欲试。啊！不行！不行！
    我我我不了解他。”
    确实，她觉得自己根本不了解主人，主人总是一步步突破她的心理底线。
    一次次让她心神摇电，让她震惊。现在，算是最震惊的了。
    这时，宋美玉居然大踏步走了进去。
    然后，来到里面的真皮沙发上坐下，对乔敏润道：“快！把我用脚链、手锁起来。”“啊！！？”
    乔敏润惜逼了，是真的惜逼了。小姨怎么这么迫不及待？
    她想到，小姨与自己一样，都是在国外长大，那边的风气确实开放。可具她所知，小姨是一个非常保守，非常正经的女人啊！
    并且，她还知道，小姨至今都没有谈过恋爱，那方面的经验就是0，还没有她多。怎么就迫不及待了？
    宋美玉见她发呆，“你楞着干什么？赶紧的啊，说不准等一下你的姜少就要来了。”
    养敏润觉得自己与主人已经玩得够花了，没想到小姨更厉害，面对这样的场景，直接选择开始。她咽了咽口水，酌了一下，“小姨，你是不是有病，你自己是医生，你这是属于心理疾病吧？”
    宋美玉气不打一处来，“你说什么呢？你才有病，我是借此机会，试探一下你的姜少。”“啊？试探？”
    “对，你把我锁起来，搞得那个一点，然后等你的姜少进来，看到我这个样子，看看他有什么反应？”
    乔敏润明白了，“小姨，你是想主动勾引他，然后看看他会不会被你勾引？”
    乔敏润觉得小姨这是在玩火，以她对自己主人的了解，小姨这是主动把肉喂到主人嘴边。那主人还不把小姨给玩坏了呀？
    

第109章异能
    乔敏润对姜东旭别的不了解，在玩女人方面，那是深有体会。
    小狗的汪汪叫，了解一下。“小姨，我觉得这样不妥。”
    “不妥？你是对你的姜少没有信心吗？”
    ..乔敏润当然不能说没有信心，而是太有信心了。我怕小姨你坏掉。
    但她不能那么说，岂不是承认姜东旭这个人靠不住。“小姨，你这是引诱男人犯罪，故意下套，方一...“看来你对他没有信心，说说你的万一。”
    “小姨，我对他太有信心，就是对您没有信心，万一您把自己搭进去，堕落了怎么办？”“呵！怎么可能？“宋美玉觉得养敏润说的是天荒夜谈。
    她非常有自信，“既然如此，小姨就让你见识一下，涨涨眼界。”
    “呛。小姨说真的，我很担心你会陷。” 乔敏润苦口婆心，却起了反效果。
    敏润这么看不起自己的吗？尽说胡话。
    “敏润，我只想你躲在旁边悄悄看着的，现在改变主意了。”
    “你先把我锁起来，然后咱们假装互玩，等你的姜少到来，我会让你亲眼见证，他到底是一个什么样的人。见乔敏润还要再劝，她当机立断，“你不用说了，就这么定了，听我的。”
    乔敏润完全没想到，自己的话反而让小姨更强势。她只能说，“小姨，你可不要后悔。”
    “后悔？敏润我真是对你太失望了，小姨在你眼里就这么比不过你的姜少吗？快点，不然我要生气了。” 宋美玉态度更加坚决了，这就是人性。
    一个高傲自信的女人，怎么能够允许被自己的晚辈质疑？
    论心性、人品、能力、见识，以及洁身自好，她都自认为完胜自己的晚辈敏润。没想到，敏润居然对她如此没有信心，还说出自己可能沦陷、堕落的话来。
    真是太让人生气了，必须让敏润亲眼见识一下，小姨到底是怎么收放自如，把控局面，让那姜少露出真面目的。
    乔敏润知道劝不动了，只能心中叹息，小姨你要主动送肉，我拉都拉不住，那你就自求多福吧。晚辈我，已经尽力了。
    “小姨，您说怎么办就怎么办，我听您的。”
    “这就对了嘛，先去拿瓶酒过来，咱们喝点先。”
    宋美玉哪里做过这种事情，其实她也是紧张的，她酒量不错，喝酒可以壮胆。
    一直隐身在旁边的姜东旭，全程目睹听到了二人的对话。他打量着眼前宋医生。
    一头长发精致披肩，一张不输于养尤物的绝色俏脸整体给人一股轻熟风。
    大大的眼睛，翘挺的鼻梁上架着一副高级银丝眼镜，透着一股子知性的禁欲美感。姜东旭感叹，这应该是来自乔尤物外婆的基因传承吧？很强大啊！
    宋美玉那轻熟的丰满身材上，内穿一套贴身高领针织衫包臀裙，曲线完美展露，曼妙极品，充满了诱惑的欲望感。
    但外面又穿着一件代表着严肃与专业的医生白大褂，硬生生将那份欲望感给封印了起来。
    给人一种想要帮其内在破开封印的张力感。
    特别是包着丰满翘臀的包臀裙下摆，露出白哲的丰润大腿，很是极品脚上一双精致的高跟鞋，彰显宋美玉很有品味。
    妻东旭对养尤物的表现还是满意的，没有背后说他的坏话。
    对宋美玉医生就太感兴趣了，女人聪明果断是好事，你曾经帮助过美茹，代表着你心善良。
    但如果太自信，就容易在社会上吃亏。不把本人放眼里，还想试探。
    不好意思，本人不介意顺便给你上一课，给你这位尤物的小姨增加一些人生经验。我正好有系统奖励的异能还没有试验过，就让你第一个尝尝春心之手的效果吧这时，系统的声音响起。
    【叮！检测到优质猎物，扫描中..
    【叮！扫描完成。】【姓名：宋美玉】【年龄：30岁】
    【颜值：A，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：D，未填充】【磨损度：0，原装】【感情史：0，小白】
    【忠诚度：0，不可绑定NPC关系】【身份：乔敏润小姨，海归人才。】
    【职业：天才外科医生。】【叮！系统任务发布。】【任务1：见面礼】
    【任务内容：请宿主认识猎物，并当着仆人NPC的面，成功为其放水一次。）【任务奖励：探查之眼或者随身空间。】
    【注：探查之眼可以解锁许多功能，比如透视，比如搜寻目标人物或者物品，比如用来探查病人病情，比如用来扫描文件，学习等。】
    【系统任务2：征服】
    【任务内容：此优质猎物比较自信，内心高傲，遇到事情有自己的独特思考与想法。】
    【请宿主从地位、实力、智慧、能力、手段...等，全方位霸道碾压对方，让对方主动臣服，将忠诚度提
    升至100，绝对忠诚。】
    【注意：是主动臣服，绝对忠诚。】
    【任务奖励：产业卡抽奖一次，最低初级产业卡，最高神级产业卡。】【注1：随身空间相当于一百平房间大小，可升级。】
    【注2：此次任务将全方位考验宿主的能力，忠诚度提升至100之前，不会有提醒。】【在征服过程中，系统会根据实际情况，增加临时任务，比如：任务1。】
    姜东旭嘴角一抽，系统每次的奖励，都让他动力十足。随身空间那是异能小说中主角的标配。
    而探查之眼的透视功能，更让他迫不及待起来。
    至于产业卡，这东西太有用了，这就是钱，就是会下金蛋的鸡，这是财阀的标配。再看宋美玉，极品医生吗？
    不好意思，不知你能够在我的手段下撑多久？
    他思索一下接下来操作思路与办法，悄悄走出房间，来到外面客厅。将房门关上，脱下隐身套装，叠好放进一个柜子里，
    然后就向着Q趣屋走去，来到门口，正式公开与二人见面。他怎么可能任由对方摆好阵势迎接他，他要主动率先入局。
    二人明显已经听见了他的脚步，此刻还端着酒杯，才刚喝了一口。乔敏润顿觉不好意思，赶紧走过来，“姜少，我们。
    她想要道歉，没有经过主人的允许就私自喝主人的酒，那是不礼貌的。
    

第110章较量
    妻东旭直接抬手打断了她，不是不满意，这种小事他根本不在意。抬头看向一边的极品医生宋美玉，对方没有第一时间过来。
    而是迈动自信傲娇的步伐，走向那禁室内的奢华吧台。那肉感大长腿交错间扭腰摆臀，姿势极尽妖烧。
    神奇的是，她的动作非常自然，一点也看不出是故意的。似乎天然就是这样的动感身材，天然走路就带着诱惑力。但他知道，宋美玉就是故意的，之前走路可是很正经的。
    他只能说，极品的美女都是有关赋的。乔敏润也转头看去。
    就见宋美玉主动倒了一杯威士忌，然后才端着向姜东旭走来。
    那步伐依旧是充满了风情，姜东旭怀疑她做过模特，这身材可比模特犯规多了。
    那轻熟风的绝色俏脸，要不是到了30岁，系统肯定会给出S级的评价。人还没有到姜东旭面前，就主动自信开口。
    “姜先生您好啊，没有经过您的同意，就喝了您的酒，实在唐突了。” 说着玉手一递，酒杯送到姜东旭面前。
    “为了表示款意，我敬您一杯，我干了，您随意。”
    姜东旭接过酒杯，宋美玉就将自己的酒杯送上那娇艳欲滴的红唇。
    那雪白的天鹅颈一仰，浓烈的威士忌酒送入口中，犹如一团火，随着喉咙的滚动，吞入腹中。这个女人太有意。
    一开场就想把握主动权，看来是很有社交经验的。但姜东旭别的本事没有，对付女人，是真的有天赋。
    对付不同的女人，需要使用不同的方法，并且要随机应变，脑子灵活。
    像宋美玉这样的，既然对方喜欢表演，那就给她舞台好了。自己只要端住，别被对方带了节奏，内心清醒，淡定从容。
    以沉着冷静应对，就能保持自己的更高人设，自然而然就凌驾于对方之上了。
    后面只要抓住一个机会，果断出击，直击对方要害，接着就可以展示自己的霸道了。这是一种心理的较量。
    就似，对方虽然是一个很有能力的高级人才，但又如何，我是老板。需要你来说服我，我自然而然就占据了主动。
    他微微一笑，很礼貌，很平淡，没有热情，就是普通的礼尚往来，展示他的教养。
    甚至都没有说话，只是端起酒杯，对着宋美玉轻轻一扬手，然后小尝了一口。这表现，自然让宋美玉很意外。
    但是，通过她犀利的眼神，她之前已经看见，姜东旭的眼底对她露出过贪婪的光芒。
    而此刻，只是收敛了而已。臭小子，看上去还很嫩呢！
    居然有这么多特殊癖好，看姐姐我把你拿捏。
    她主动伸出玉手，“你好，自我介绍一下，我叫宋美玉，是一名医生，也是敏润的小姨。“ 姜东旭伸出手去，握上，手感粗糙，是标准的男人粗糙大手。
    “你好，我叫姜东旭，是财阀，是乔助理的老板。” 简单的一句话，也是交锋。
    你是她小姨，我是她老板，那谁的身份更高？
    宋美玉略感意外，这小子，年纪轻轻居然有这份从容，难得了，还不错。嗯？不对劲。
    眼前的妻东旭，高大师气，那男人的阳刚气息似乎非常浓郁，都从他的身体里散发出来了。
    就似电影里面的男主角，身上有一种光晕。这是什么情况？
    看了看，发现姜东旭握住她的手没有放。
    哼！臭小子，还以为你有多能装？就握住姐姐我的手，都舍不得放了吗？她也没有准备放手的意思，而是上前一步，与姜东旭更近了些。
    “妻先生，听说你要将这房子给敏润居住，我正好没有地方落脚，可能也要来占你便宜了，您不介意吧？
    “哪里的话，乔助理工作能力非常好，您又是她小姨，房子空着也是空着，您随便住，不用客气。” 姜东旭越来越近，从容不迫，嘴角带着礼貌的微笑，但就是不放手。
    宋美玉感觉其越来越帅，那男人的气息似乎更浓郁，让她心跳加速，身体下意识有了些许反应。
    该死的，臭小子这么帅，这么有魅力，难怪敏润沦陷了。婷，虽然你确实很有吸引力，那男人的味道也如此浓郁。
    但是，你好色的本性是掩盖不住的，我今天一定会让你露出本性，让敏润好好看看，你是如何的靠不住姜先生大气，但是。“她指了指着这个房间，“姜先生，你将房子装修成这样，看来是有特殊爱好，敏润
    还没有对象，你让她住这里可能不合适吧？
    姜东旭直接来一句，“你说的好像有道理，看来是我考虑不周，本想帮助一下敏润，看来是帮不上了。”
    这是婉拒，你觉得不合适？那不好意思，就别住了吧！
    姜东旭断定宋美玉不可能就这么结束，知道其真实意图，所以直接拿捏，还反将一军。
    这回答确实让宋美玉与养敏润都非常意外。莫小子，还跟我装是吧？
    她妩媚一笑，风情万种，但这种风情在银丝眼镜，在医生白大褂的束缚下带着禁欲之感。“姜先生，跟你开个玩笑，咱们都是成年人，谁还没有一点爱好呢？
    转头一扫房间，不经意看向那陈列柜里面，摆放着各种各样的特殊用具。
    让她的脸有些发烫，更是觉得小嘴都有些润了。怎么回事？
    先前看这些东西，都能够淡定如常，现在怎么就有反应呢？好在这种反应她还能控制，能够忍受，假装一切都好。
    什么事都没有一样，“姜先生，敏润比较害羞，不懂这些乐趣，所以才有些担心。”
    “但是，就像我对她说的，大家成年人了，对这方面可以不爱好，但一定要了解，这也是一种文化嘛！”“就像我，虽然也没有爱好，之前这些事物，也只是听说而已。”
    “现在遇到了，便很有兴趣，不知。…。姜先生能否为我讲解演示一下，满足一下我的好奇心“ 说完，她就町着姜东旭的眼晴。
    这是她抛出的致命诱惑，姜东旭接了，就一定会在她的引导下，露出那本性的一面。
    到时候，要让敏润好好看看。男人！呵！都是下半身动物。
    

第111章入局
    养敏润看着自己的小姨主动作死，这是要把自己直接喂进妻东旭的嘴里她只能心中叹息，“主人，你悠着点，别把小姨玩坏了。”
    姜东旭似乎听见了她的心声，转头看了她一眼，还送来一个奖励般的微笑。似乎在说，“仆人你很不错，很遵守协议，回头奖励你。”
    姜东旭看着宋美玉，故意道：“很高兴你感兴趣，但演示的话，需要有人配合，你是要以身入局来感受吗？
    这话似乎意有所指，但同时又把皮球踢了回来，选择权交到了宋美玉手中宋美玉心中冷笑，“这就中招了？想玩我？”
    她也看了一眼乔敏润，然后说道：“姜先生，不可以吗？
    她以为姜东旭会立马邀请，迫不及待，谁知，姜东旭摇摇头。“不！你不想。”
    “姜先生，你这话是什么意思？”
    宋美玉感觉自己再次被挑畔，被小瞧了。
    我不想因为你一时兴起而后悔，不是每一个人都有资格了解的。”
    更加挑畔，是不起的那种挑畔。是可忍敦不可忍。
    “姜先生，你这是不起人吗？大家都是成年人，都会为自己的行为承受代价，何来的后悔一说？“是吗？看来宋医生态度很坚决了。”
    “当然，我今天就是要了解一下，体会一下，绝不后悔。”
    “既然如此，那能接受手脚被锁住，身不由己吗？”“可以。”
    “你能接受嘴被胶布封住吗？”“嗯。可以。
    “你能接受跪下吗？“我可以。
    “你能接受被关进笼子里吗？”“我
    “你不行，这个游戏不适合你体验了解。““不，我可以，我接受。”
    姜东旭一番快问快答，差点让宋美玉惜逼。
    但最后一条说出来后，她也觉得自己冲动了，有些后怕。
    同时，联想到即将被眼前家伙控制的画面，身体反应更加强烈了。
    该死，怎么回事？今天的自己怎么了？
    但一想到敏润还在旁边，姜东旭还能真把她怎么样不成？
    自己不要忘了自己的目的，就是要让姜东旭露出最真实的一面。
    好让敏润看清楚，男人都是靠不住的，都是下半身动物。特别是妻东旭这个男人，身份还如此敏感。
    这么一想，她就更不怕了，你小子还敢当着我姨侄女的面，真把我怎么着不成？就算我同意，她也不同意啊！
    越想越觉得是这个理，越想越大胆。
    “你还有什么问题吗？无论什么条件，我都能答应，你可不要小瞧人哦！” 说着，她还主动对姜东旭抛了一个媚眼，
    那姿态，配合身体内在的反应，风情又魅惑。
    姜东旭心中微荡涟，就没有见过这么主动送上门的女人。“跟我来。”
    说着，他来到吧台前，打开抽厄，里面放着一叠打印用的A4纸张。这是他之前寻找隐身衣的时候发现的。
    他掌出一张放在吧台上，又掌出一支笔，开始书写，宋美玉没想到，姜东旭还有这一手。
    看着姜东旭在A4纸上写下一一游戏自愿同意书。
    本人（空格下划线）自愿参加接下来的游戏，并遵守游戏规则，没有强迫，没有威胁，愿意自我承担游戏后果。
    简简单单的一条，姜东旭将纸一转一推，“签名吧。” 宋美玉嘴角抽了一下，这小子，还真是细心啊！
    怕自己反悔找他麻烦吗？还是怕被下套？你想什么呢？我是那样的人吗？
    她掌起笔就在上面空格处写下名字，然后又在下方签名。对于姜东旭的小心翼翼，觉得多此一举。
    笔一放，推回去，“可以开始了吗？再磨叽，就会让我觉得，你不够男人了，痛快一点。”
    姜东旭嘴角微微上扬，露出一个邪魅的笑容。“当然，咱们现在就开始。”
    说着，他来到门口，直接关门，然后反锁上。
    这让宋美玉一暨眉，心情有点紧张，但想到乔敏润在，她又不怕了。
    这时，姜东旭来到那个铁笼面前，对她招招手，做出一个请君入囚笼的绅士姿势。刚开始就来这么猛的吗？她下意识咽了咽口水，还是紧张了。
    可现在后悔就太丢脸了，继续扭腰摆臀，迈动她那自信的妖烧步伐，来到了铁笼门口，停下。看向姜东旭，对方身上的男人味太浓了，让她呼吸间有种醉酒的感觉。
    咬了咬红唇，这该死的混蛋家伙，怎么越看越坏，越看越充满男人的阳刚性感魅力。
    而姜东旭一句，“你现在要后悔吗？混蛋，还在激将我。
    “不！“她迈步就走入了进去，姜东旭紧随其后。里面空间狭窄，宋美玉回转身差点与姜东旭撞上
    她下意识差涩后退两步，后背就贴上了冰冷的铁笼壁。而姜东旭则一伸手，从上空拉下一个连着铁链的手。
    那哗啦啦的铁链拖动声音，紧张感瞬间传来，让宋美玉心跳加速，扑通扑通扑通！
    与此同时，姜东旭的嘴角又挂起了邪魅的笑容。那样子，似乎是一个吃定她的坏蛋。
    下意识想要逃跑，可她不能，还主动伸出百哲的手腕。咔嘌，手上。
    姜东旭道：“看来，我真小瞧宋医生了，一点不术。”
    “那是当然。“宋美玉硬着头皮承受夸奖，假装一副无所谓的样子。
    又主动送上另一只手，“这边也拷上吧。”
    雕雕，这主动性，不知道的，还以为她是老手。咔嗪，双手全部被拷上。
    紧接着，姜东旭将拽拉另一头的控制。铁链就哗啦啦地往上升去。
    宋美玉的双臂不受控制被向上拉去，直到完全抬起才停止。
    至此，宋美玉就似成为了一个被吊着双臂的囚犯医生。那完美的丰满曼妙身材，在这个姿势下，暴露无遗。
    特别是胸前的傲娇挺拔，此刻更是高高耸立。不受控制的拘束感，让宋美玉更加紧张。
    与此同时，她的一双美腿下意识夹紧，让站姿更加充满魅惑性。
    姜东旭抓住了下方连着铁链的脚，“宋医生，没问题吧？“就这？请不要再问了，我签了协议，就不会有任何问题。
    

第112章双控
    哗啦啦啦，铁链拖动，与铁笼摩擦。
    “宋医生，麻烦腿站开一点。” 姜东旭在地上，抬头看去。
    宋美玉有种被窥视了的感觉，下意识双腿更加并拢
    但又想到这是动作反了，不应该并拢，只好分开腿站立。咔！咔嘌！
    双脚被被戴上脚。
    顿时，她已经完全身不由己，真正成为了一个因犯姜东旭故意道：“紧张吗？这体验如何？”
    宋美玉已经紧张得不行了，但姜东旭还没有露出真面目，为了让敏润看清楚，她必须坚持。死鸭子嘴硬，“还行吧，姜先生，你平时都是这么与其他女人玩的吗？”
    这是套他的话，姜东旭道：“你是第一个，对于这里的一切，我也是第一次使用，你很荣幸。”“不诚实了姜先生，你的动作怎么看都是老手。”
    姜东旭也不解释，来到宋美玉身后，又哗啦啦拖动一条铁链，上面有个黑色真皮项圈宋美玉回过头，“这..姜先生，这就不用了吧？”
    这东西看着就不对劲，一旦戴上，似乎连人的属性都会被圈住。但姜东旭则道：“宋医生，看来你也不行嘛，这就要放弃了吗？” 该死的混蛋！
    “不！我没有，你。你戴吧。”
    “那就好。“说着，姜东旭掠开宋美玉脖颈的秀发，将项圈给其戴上。整个过程，姜东旭没有丝毫侵犯，一切似乎都是为了让宋美玉体验。至此，宋美玉整个人被完全控制住。
    羞耻心爆棚，眼前的姜东旭似乎变得有些邪恶了。
    那总是若有若无的淡淡笑脸上，之前的师气性感男人味变成了邪恶的男人味
    那种从容不迫，那种淡定持续，带着一种无法反抗的压力感。接着，就看见了姜东旭拿来了胶布，“你。…。这是要贴哪里。”
    姜东旭直接抬起一根手指，点在了她的红唇上，“这里。”“啊？你要封住我的嘴？“宋美玉慌了。
    现在她已经身不由己已，如果再被封住嘴，姜东旭接下来还不是想怎么玩就怎么玩？她连说话的权利都没有了，如果她想求饶都做不到。
    之前没想到，现在觉得，这说话的权利太重要了，她必须要表达自己的观点。
    她可不是真的为了体验这游戏，更不是喜欢这游戏，而是为了让敏润看清楚姜东旭是一个什么样的人。
    为了让姜东旭控制不住，想要对自己做那种事情。所以，她必须保持说话的权利。
    “不行，不能封住我的嘴。“她表示反对。“好。“姜东旭居然答应了，让她非常意外。
    但紧接着，姜东旭就对站在笼子门口紧张看着一切的乔敏润吩吋。
    “看见那个小球了吗？对，就是那个，连着像手表带一样的小球，帮我拿过来一下，谢谢。”
    乔敏润听话地拿了过来，那乘巧的模样，让宋美玉恨铁不成钢。臭小子给你灌了迷魂汤吗？还是你主人？你这么听话？
    看着眼前的小球，宋美玉感觉比胶布封嘴还要羞耻。
    这可是标准的玩具啊！自己就要体验了吗？
    “妻先生，我是来体验的，你如果给我戴上，我就不能说话，不能表达我的想法了。”
    姜东旭微微一笑，“你的想法很重要吗？你的表达很重要吗？”“啊？姜先生，你知道你在说什么吗？”
    “我当然知道，你已经身处游戏，签字承诺过会遵守游戏规则，而我就是规则。”
    臭小子，你这是开始暴露本性了吗？还不够啊！请暴露多一点。
    “你是不是太过分了？接下来，你还准备对我做什么？”
    她想要引诱姜东旭说出更加过分的话语来。然而，姜东旭并没有回答，来到了她的身后。
    从后面将那颗球放到了她的嘴边，“乖，张嘴。”“我…。…鸣……她刚说一个字，嘴巴就被堵住了
    “鸣鸣。鸣鸣。她慌了，她想要反抗，但已经迟了。她扭动身子，想要摆脱。
    可是，她的手、脚、甚至连脖子都被铁链条控制。
    她现在已经完全落入了姜东旭的学控，她就似成为了姜东旭的玩物接下来，姜东旭想怎么玩，就怎么玩。
    不！不对！
    自己被耍了！
    这个家伙，一开始就在引诱自己堕入他的陷阱。
    现在，自己彻底失去了自由，失去了对自己身体的学控。“鸣鸣。…不要！”
    嘴里有球，她的声音鸣鸣的，根本说不清楚。不行不行！
    她看向乔敏润，想要对方救自己。
    然而，乔敏润直接侧过头，一副不忍直视的样子。等等！
    敏润你什么意思？
    你没有看见小姨我被控制了吗？
    “鸣鸣、鸣鸣“她知道气求姜东旭没有用，对着乔敏润就鸣鸣大喊。然而声音团，根本说不清楚。
    养敏润似乎也感受到了，回过头来，看向她。
    那表情，犹豫，纠结，最后居然是一个心急不知所措的样子。这让宋美玉心慌又疑惑，敏润你什么意思？
    你要看着小姨被玩，见死不救吗？你还在等什么？赶紧阻止啊！
    我还是不是你的小姨吗？等等！
    一个可怕的念头产生，你跟莫小子姜东旭，不会是一伙的吧？
    你带小姨来，不会就是专门坑小姨的吧？天呐！
    敏润啊敏润！我可是你小姨啊！你怎么可以这么对我？她的眼晴紧紧地町着养敏润，看她最后怎么做决定
    然而，已经为她戴好球的姜东旭，则说道：“敏润，过来。”
    宋美玉看着乔敏润乖乘走过来，站到她旁边，然后，姜东旭开始对她戴手，脚。
    乔敏润一副非常听话，没有任何怨言的样子。宋美玉直接惜逼了。
    这什么情况？敏润你..不好。
    她知道了，之前就说敏润为什么那么维护姜东旭，原来，她的心已经被姜东旭控制了。敏润啊敏润！你…..肯定是为了你姐姐的手术费用，然后才发生的吧？
    宋美玉一阵心疼，你为什么不告诉我？她想要做些什么？
    可是，身体被控制，被锁住，嘴里都说不了话。
    因为嘴一直张着，那口水就控制不住了，从她的嘴角滑落。
    让她的样子更加羞耻。不！
    敏润一旦被控制住，自己二人真的只能任由姜东旭玩要了。怎么办？怎么办？
    而这时，乔敏润道：“姜少，能不能放了我小姨，她...她玩不了的。”
    姜东旭摸摸她的俏脸，很温柔，但又是那种霸道的宠溺温柔，居高临下的赏赐温柔。这是她自己的选择，太自信，我与她可是签了协议的。”
    乔敏润知道自己是永远说服不了主人的，看向宋美玉，眼神是爱莫能助了。
    似乎在说，小姨啊小姨，我劝过你的，可是你不听啊！而这时，姜东旭走出了囚笼，也不知道他要干什么。宋美玉很急，特别急。
    看向乔敏润，后者嘴也被堵住了。“鸣鸣。
    

第113章剪破
    宋美玉完全没想到，这下子是真玩大了。自以为聪明，却一步步堕入姜东旭的陷。
    敏润的直接投降，导致她只能成为姜东旭的玩物，连被拯救的机会都没有。突然，她有种智商被碾压的感觉。
    自以为是的聪慧，自以为是的试探，自以为是的想当然。
    在姜东旭的眼里，自己只是一块送上虎口的肉，顺嘴就吃下罢了。而此时，妻东旭掌着一把大剪力走来。
    “鸣鸣。”她嘴里有球只能发出鸣鸣的声音。有慌乱，有反对，有不服。
    她身体四肢与脖颈被锁住，只能不断扭腰摆臀，以表示挣扎与反抗。铁链在她的动作下哗啦啦作响。
    而姜东旭对此依旧是那么的淡定，将刚才签订的那份协议拿出来，竖在她的眼前。
    “宋医生，这是你签的协议，接下来我一定会让你好好体验这个游戏的，我可是一个讲信用的人。”
    “鸣鸣。宋美玉使劲摇头，身体挣扎更厉害了。我输了，我要求停止，我不挑你了。
    所有的想法化作鸣鸣声音，从那嘴角随着口水流消而下，样子实在羞耻。
    那知性感的轻熟风容颜上，早已经没有了之前的自信，取而代之的是慌乱、紧张，却直接被妻东旭无视姜东旭收起协议，将大剪往上一抬，她瞬间僵立不动。
    “这才乖嘛！“ 一招制服。
    姜东旭伸手抚摸上她那惊慌失色的脸颊，感受着她那滑嫩的肌肤。在南韩，像她与养敏润这样没有动过刀的绝色佳人，还是很难得的。
    手指轻轻滑到那白皙哲的脖颈，真皮包裹的黑色项圈带着禁忌感。上面的金属扣都是金色的，又很有高级感
    宋美玉那嘴角的口水滑落，滴在了姜东旭的手上。
    姜东旭停下动作，有些嫌弃地看了看，然后，直接擦在她的胸口。瑜瑜！
    宋美玉脑子瑜嗡作响。
    她一直守身如玉的身子，居然被用来擦口水，还是她自己的。
    虽然，她自己流消而下的口水更多，也滴落在上面，但被姜东旭随手擦拭，那是完全不同的感觉。那是被糟踢的感觉。
    “鸣鸣她不敢动了，但嘴里还是发出声音，表示她要说话。而姜东旭，继续无视
    手中的大剪刀慢慢靠近，让她心慌意乱。混蛋！你要千什么？
    姜东旭道：“在咱们的游戏里，衣服从来都是束缚，我帮你解脱。”“别动哦！”
    说着，剪刀倒转，刀尖向下，沿着宋美玉那针织衫包臀裙上沿，傲娇挺拔之间的雪白深沟缓缓竖着进去。
    金属的冰凉感与宋美玉肌肤相触，刺激着她的灵魂。咔！针织衫直接剪破。
    噗！针织衫破开一条口就从里面撑爆崩了开来。
    那被束缚的傲娇就似解开了伽锁，大D接近E级的傲气，夺人眼球。
    那黑色的蕾丝兔笼，似乎都有些关不住。“鸣鸣。宋美玉发出呼喊，那是气求。
    她输了，她败了，她不想玩了，她不体验了。
    然而，事已至此，她已经是老虎嘴里的肉，由不得她了。
    姜东旭甚至都没有看她，大剪刀再次送上。咔嘌！咔嗪咔嗪！
    锋利的剪刀沿着那崩溃的路线向下一路剪下去
    随之，那具丰满圆润凹凸有致的曼妙炸裂般跑出来，随之崩溃的还有宋美玉的内心。疯了！
    这家伙做事情怎么如此疯狂？
    先不想待会怎么回家的事情，就这种操作方式实在太炸裂。姜东旭停下手，有看那白智娇驱上的黑色套装。
    不得不说，宋美玉很有品味，精致的蕾丝花边很漂亮。丝袜一定要有吊带，然后才有高级。
    越是身材高挑丰满的大长腿，配上吊带丝袜就越显品味。
    特别是丝袜吊带紧绷，勒在大腿肉上，那视觉效果就非常好。翘臀丰满圆润。
    一抬头，有见那双银丝高级眼镜里泛着水雾。
    一双漂亮的美眸水汪汪，泪水似乎随时都会滚落。但，姜东旭看见了那眼神深处的不服与不甘。
    想着系统的任务，需要从智慧、实力等各方面碾压对方，让对方折服。他便有了一个主意。
    宋美玉继续鸣鸣，但气势已经完全弱了下去，眼神哀求。她还是个没有任何经验的0磨损啊！
    就算要与男人发生关系，她也希望是一段美好的回忆
    而不是像现在这样，用这种方式，这对一直追求完美的她，那将是人生的污点。见姜东旭看来，注意到了她的表情，她便赶紧鸣鸣，强烈表达想要说话。
    姜东旭用审视的目光看着她，嘴里还感叹夸奖，“不得不说，你这个样子充满了魅力。”
    说着，他的手伸出，手指轻轻在那漂亮的脸颊，与曼妙的曲线上溜达。那是对人间极品的享受。
    再接着，话锋一转，“但还不够完美。”？？
    什么意思？
    混蛋你还想干什么？“别动哦！”
    说着，姜东旭又抬起了剪刀。
    很快，宋美玉的针织衫包臀裙变成了碎片，被扔在地上。此刻，那具完美的傲人身材，在白大褂之下带着禁欲之感。姜东旭点点头，“嗯..这就完美了。”
    没办法，他有强迫症，不是很严重的强迫症。
    终于宋美玉的眼泪掉了下来，吧嗒一声，在胸前溅起水花。
    姜东旭刚好看见，他知道这第一步算是完胜。
    他看向宋美玉，那双漂亮的眼睛并没有因为流泪而显得颜败
    反而是因为眼泪变得犀利，她紧紧町着姜东旭，似乎只要游戏一旦结束，就要和他拼命。姜东旭一看，便指着笼子外那无数的工具。
    有各种各样的电动玩具，有鞭子、有蜡烛、尾巴、有夹子..甚至还有狼牙棒与圆润的木棒。宋医生，你想先尝试哪个？还是挨个试一下？
    宋美玉那刚刚升起来的气势，瞬间就弱了。眼神也不再犀利，而是恐惧。
    她知道，自己刚才的眼神，让姜东旭不高兴了，这是在敲打她。
    可紧接着，姜东旭又拿来纸巾，温柔地帮她擦拭着口水这操作，可谓大棒加甜枣，随心所欲。
    她摇头，不断摇头，表示一个也不想用，眼神再次转化为哀求。那是屈服，表示再也不敢挑畔的意思。
    而姜东旭则道：“我知道你内心不服，不甘，觉得我这是欺负人。”
    “但我要告诉你，其实，我们每一个人的内心，都有玩这种游戏的基因。”
    “只是有的人隐藏了起来，有的人被激发了出来。”“你那眼神是不相信吗？”
    宋美玉当然不信，她觉得姜东旭就是在胡扯。
    怎么可能每个人都有这种基因，这些玩法，明明是新世纪才开发出来的好不好？“既然如此，那我就用你的身体，来证明给你看，如何？
    

第114章赌约
    宋美玉一听，更加慌了。
    混蛋啊！你这是还要发掘我的特殊基因吗？
    该死的，你这不只是要一个玩物，还要让我的心都沦陷吗？不！不可能！
    我永远也不可能喜欢这种游戏的
    葛然！她看向旁边乖巧而立的乔敏润。
    敏润不会..不会已经被他开发出特殊基因了吧？混蛋！
    你怎么可以这样？
    你年纪轻轻，简直就是个魔鬼。
    然而，姜东旭接下来的话，又让她燃起希望，
    “我知道你不信，也不服，但我要告诉你，那是你的见识不够。” 这话更让宋美玉不服了，什么叫我的见识不够？
    我可是从海外回来的人，外面的世界我都已经见过，你连国门都没有出过吧？
    你不会以为那为了掩盖自卑课本上故意放大的地图，真的就是南韩在世界的地位了吧？告诉你，南韩在世界上就是个屁，连屁股大的地方都算不上。
    你的见识，可能连仁川市都出不了。所以，她的眼神瞬间充满了傲气。
    而妻东旭要打压的，就是这股子傲气。
    “你不服？太好了，我就喜欢桀骜不驯的漂亮女人。”
    “敏润之前就是，现在，你看她多乖？“ 这话让乔敏润一羞，宋美玉则非常生气。
    果然，敏润已经被这家伙驯服了。她莫名有些难受。
    而姜东旭又道：“我给你一个机会，咱们打个赌如何？” 有机会？
    她的眼神表示狐疑？
    姜东旭继续道：“其实，你现在的身体，在这种情况下，血脉里的基因，已经在渐渐觉醒。”“我就算不使用那里的任何道具，只需要通过语言，以及手的触碰，就能够让你丢盔弃甲。”
    “并且，我的触碰，是有限制的触碰，你放心我并不会破坏你那脆弱的保护膜。” 说到这个，宋美玉惊诉地看着他。
    姜东旭自信又讥讽的一笑，“你不会以为你伪装出来的样子，以及说的那些话，就让我相信，你真的是个有经验的女人，对这些东西真的感兴趣吧？
    “其实，我看见你第一眼，就已经知道，你是一个什么样的人，你的目的是什么。”
    这话让宋美玉更加震惊，你才多大？你怎可能有那么丰富的识人经验？她不信，但姜东旭说的都是真的。
    只有知道了她的心思与目的，然后才可能借机一步一步下套，然后让她变成了现在的样子。姜东旭看着她表情不断变化，带着真正自信从容的淡定。
    继续道：“如果我输了，我给你自由，今关的事情，你想怎么解决都可以。”“但如果你输了，那今天，你就得与敏润一起服务我，如何？”
    “鸣鸣
    宋美玉，乔敏润二人都发出鸣鸣的声音。“想说话？”
    二人都点头，她们太想说话了。
    姜东旭先帮乔敏润解开口里的球，再帮宋美玉解开。
    然而，二人依旧张着嘴巴，那流消的口水更加不受控制。姜东旭知道，这是因为嘴巴长时间张开，导致僵了。
    他温柔地帮助二人揉了揉脸颊两侧，缓缓帮二人闭上嘴。
    又拿出出纸巾，帮二人擦拭嘴角。这动作，可温柔了。
    乔敏润眼里全是柔情，主人真好。
    但在宋美玉眼里，这是恶魔的温柔，太可怕了。
    这时，乔敏润道：“主人，放了小姨好不好？她不是故意要挑畔你的。”
    这话让宋美玉很感动，敏润虽然被混蛋控制了，但心地善良没有变。不行，我必须拯救敏润。
    “姜先生，你刚才说的赌约，如果你输了，我什么条件都可以提吗？”
    听见这话，乔敏润赶紧道：“小姨，不要，你会输的。” 说完这话，她觉得又不妥，赶紧心虚地看向姜东旭。
    嘴里解释，“主人，小姨不了解您，所以才如此自大，您千万不要跟她一般见识。”
    这话是为了宋美玉，但宋美玉却并不领情。心中气养敏润，你是这么想小姨的吗？
    还有，姜东旭是神吗？不可战胜吗？你这么怕他？
    他到底对你做了什么？你还叫他主人。
    “敏润，小姨我是成年人，我会对自己的行为负责，你也不要妄自菲薄，不要小瞧小姨，之前我只是没搞清楚情况，所以才着了他的道。”
    “你陷入太深了，小姨会拯救你出火坑，远离他的。”
    乔敏润急了，“小姨，您误会了，我没有掉入火坑，不需要您拯救，我是自愿做主人的仆人的。”“您要玩他的游戏，您会失去清白的，不要。”
    听见养敏润的话，宋美玉心中更加难受，敏润你是被洗脑了吗？还主人？仆人？还自愿？
    不！小姨要拯救你，让你重获自由。
    她这辈子本来就没有准备找男人，所以，被姜东旭摸一摸无所谓了，只要能够救敏润出火坑那就是值得的。
    她直接无视乔敏润，但她也不傻，“姜先生，你的赌约游戏我可以参加，但规则要讲清楚。“ 姜东旭没想到，剧情发展还能这样，乔尤物简直神助攻。
    话说，她应该了解自己的小姨性格，所以才故意那样说的吧？不然的话，为何在这个时候暴露与自己的主仆关系？
    他道：“规则很清楚，我不使用道具，只通过触碰，就能够让你丢盔弃甲。”“如果做不到，就算我输，如果做到了，你就和我仆人一起服务我一次。”
    宋美玉道：“必须要有时间限制，要是你一直不成功，难道我就要一直被你轻薄？所以，最多半小时。”“还有，我现在的衣服，不能再减少了。”
    “最后，就算你赢了，我可以和敏润一起服务你，但是，我最后的底线，不能突破。”
    “我只会将自己的第一，留给我的男人，虽然我这辈子没有准备找男人，但我还是想留着。”“这样的条件，你答不答应？”
    姜东旭还没有说话，乔敏润都想说，小姨你是不是傻啊？还半个小时？可能十分钟你就输了。
    果然，姜东旭道：“没问题，我答应，说说，你赢了想要什么？”
    

第115章拯救
    乔敏润一看，完了。
    小姨彻底完蛋了，太没有经验
    半个小时，主人都已经玩坏了您呢！
    她不好提醒，只能眼睁看着，看着自己的小姨一步步犯傻。
    喉！这么想来的话，小姨好像并不比自己聪明。宋美玉当然不知道自己犯了一个大错。
    她坚信，只要自己意志够坚定，心中带着抵抗情绪，触摸是不可能让她迷失自我，丢盔弃甲的。
    除非姜东旭的手有魔法但那可能吗？所以她笃定，她赢定了。
    “姜先生，如果我赢了，我要你放过敏润，与她解除主仆关系。” 姜东旭看了看养敏润，后者有些心虚，这情况显然让她很为难。而姜东旭道：“如果她愿意的话，可以。”
    宋美玉有向养敏润，“敏润当然是愿意的，她难道还心甘情愿做你的仆人不成吗？对吧敏润。“ 乔敏润犹豫了，她不想解除关系，因为契约是签订终身的。
    可看见了姜东旭对她挤了一下眼晴，她立马就懂了。主人，你好坏。
    她已经知道怎么做了，“小姨，我听您的。“ 这话一出，她就升起强烈的罪恶感
    不是对妻东旭的罪恶感，而是对小姨的罪恶感
    如果她拒绝小姨，那小姨就没有动力与姜东旭继续赌约游戏。只有她答应，小姨才有使命感，要继续赌下去。
    喉！小姨，对不起，我不能离开主人，只能尊重你的选择了。
    果然，宋美宝得到肯定回答后，就有了强烈的使命感。为了敏润，她必须要赢。
    接着又说道：“第二，如果我赢了，你需要拿出一套房，一辆车，作为对敏润的补偿。”
    是的，她这是故意狮子大开口，她付出了清白，就要咬下姜东旭的一块肉，等着对方砍价。
    但姜东旭只是平静回答，一点也不在乎，“没问题。” 而旁边乔敏润不干了，“小姨，咱们是不是要太多了？”
    这话一出口，她又是负罪感满满。喉！下意识又惑小姨了。
    果然，宋美玉道：“你受了屈辱，没了清白，我的清白也没有了，只要这一点补偿，多吗？能换回咱们的清白之身吗？
    乔敏润低下了头，“小姨，我错了。”
    喉！小姨对不起，我很想劝你，但主人的眼神告诉我要顺着您。宋美玉很欣慰，敏润还是有救的。
    虽然对于姜东旭的爽快答应，她有些意外，但她知道，姜东旭是财阀，有钱，所以，并没有负罪感。还觉得自己可能要得少了。
    姜东旭又问，“还有其他条件吗？你....要不要补偿？该死的！
    这话差点让宋美玉不会了。
    这个混蛋，除了好色，癖好变态以外，这人品似乎还不错。！
    不错个鬼。
    她看向姜东旭，对方的眼神真挚，她反而不好开口了。“我...我不需要补偿，条件就这么多，你可以开始了。” 说完，她就转头，故意不看姜东旭，一副任由采的模样。
    然而，姜东旭并没有动手，而是做出让她与乔敏润都非常惊诉的事情。
    姜东旭直接将二人解开了锁链，除了脖子上留下一个项圈，她们已经自由了。“主人？“乔敏润不懂姜东旭这是什么意思。
    宋美玉则是暨眉，“姜先生，你解开我们是什么意思？
    姜东旭道：“如果你想走也可以，我不会留你，我会与自己的仆人继续一起玩这里面的玩具。” 说着，姜东旭故意看了看那个刑架，以及那些让人头皮发麻的玩具。
    比如：狼牙棒。该死！
    宋美玉懂了，姜东旭这是在玩弄人心，掌捏住了她不会离开。这个男人怎么这么妖荸？
    从一开始的淡然面对自已的挑畔，然后步步陷剥夺自己的尊严，变成他的因徒玩物。
    再立赌约，最后拿捏自己的心态，这是让自己主动送上，心甘情愿成为玩物。你的心思是魔鬼吗？
    姜东旭没有理会她，而是拉上养敏润的玉手，走出因笼来到了外面的大床上。然后，当着她的面，与乔敏润亲吻缠绵起来。
    看着乔敏润的衣服被解开，牛仔裤的扣子也解开了。她终究是主动上前，一把拉住，“放开敏润，冲我来。”
    姜东旭勾了勾手指，“上来，躺下。” 那态度，不是命令，更似命令。
    她咬着红唇爬上床，然后乖乘躺下。
    同时，对乔敏润吩时，“你到边上等着，小姨会拯救你的。”
    姜东旭则指着床头的手，“敏润，把你小姨上。” 宋美玉头皮发麻，真是出了囚笼又上贼床。
    面对姜东旭的吩时，养敏润只好道：“小姨，对不起，我..
    宋美玉叹息一声，敏润这是被姜东旭做了什么，居然如此听话
    她知道一时改变不了，只好主动伸出手，“敏润，没关系，你不用纠结与愧疚，小姨理解你，等小姨赢了，你就会解脱的。”
    “嗯。“乔敏润轻轻地嗯了一下。
    心中暗道：“小姨你没有发现吗？你已经从被迫变成自愿了。等游戏真正开始，您就知道，你的想法有多天真。”
    乔敏润住宋美玉的双手，姜东旭则住宋美玉的双脚。然后，宋美玉就摆成了一个大字。
    宋美玉深吸一口气，准备接受妻东旭的大手。
    然而，姜东旭则对乔敏润道：“去，拿红酒来，顺便把那根羽毛拿过来。” 宋美玉立马表示反对，“羽毛也算玩具，不能用。“她实在怕痒
    “行。“姜东旭非常爽快，“那就只拿红酒，不用羽毛，酒杯也不需要。” 宋美玉疑惑，不要酒杯，就这么喝吗？
    不对呀！你不是要玩我吗？怎么喝起酒来了？她提醒道：“游戏已经开始了，请你注意计时。“” 墙上电子屏幕上有时间，宋美玉可是看着的。姜东旭淡定一笑，“你放心，半个小时足够了。”
    这时，乔敏润拿着一瓶红酒递过来，“主人，红酒。”
    姜东旭接过，然后，红酒瓶口对准了宋美玉的胸口上方，慢慢倾斜。宋美玉一惊，混蛋，你不是要喝酒吗？倒在我身上干什么？
    

第116章品味
    她想要阻止，但这好像并不属于玩具，应该没有犯规。
    因为刚才已经阻止了羽毛，所以，红酒就不好意思再阻止了。不对！
    这是姜东旭的心理战套路，故意加入犯规的物品，她阻止后，这模棱两可的红酒，她就没有理由再阻止了。
    你真是个细节魔鬼，套路无处不在
    这时，随着红酒瓶口倾斜，那带着暖味颜色的酒水就滴落她的胸口。那鲜艳的暖味颜色与雪白的肌肤形成鲜明的对比。
    同时，给那大D级傲娇送去冰凉的感觉，并没有让她的身体有失控的风险，除了羞耻，她似乎还更清醒了些。
    如果只是这样的玩法，她认为自己完全不可能迷失自我，丢盔弃甲。
    但姜东旭的一句话又让她再次头皮发麻。“奶香味红酒，一定很美味的吧？”
    说着，姜东旭就直接低头，品尝起了奶香味的红酒。“唔
    宋美玉直接咬住了红唇，该死的混蛋，这一口下去，她的清白就真的没有了。
    第一次与男人的肌肤相亲，居然是这种方式。零经验零磨损的她，在这一刻羞耻心爆棚。姜东旭吃的不是红酒，而是她一颗娇嫩的心。
    然而，就这种程度，对姜东旭来说，当然是不够的。
    所以，他手指勾住那免笼的边缘，一用力。 Duang！
    空气的凉爽之意，并没有让宋美玉心境清醒，而是脑子喻嗡的。这一刻，终究还是到来了。
    姜东旭并没有让她的衣物减少，所以，不犯规。
    紧接着，红酒瓶口再次倾倒，准确滴到她娇嫩的心尖之上。啊！上头了上头了。
    然而，这才只是开始而已。
    姜东旭的春心之手第二次还没有用呢，他享受的就是这个过程，这个玩弄人心的过程。看着宋美玉一点一点崩溃，一点一点击溃那身心防线，那才是真正的满足感。
    财阀就要学会掌控人心、人性。此刻，他化身成为了一个品酒师。而品酒分四步：看、闻、尝、吐。首先是看，近距离观察其中的颜色。
    他弯下腰，仔细町着那心尖，颜色娇嫩，但似乎因为喝醉而布了一圈红晕。接着就是闻，他凑近鼻尖轻嗅，淡淡的神奇香味混合着红酒独有的葡萄香。然后是尝，伸出舌尖卷入口中，细细品味。
    那是细腻软绵中带着奶香的低度葡萄酒甜味，神奇又美妙。身为品酒师最享受的，就是舌尖上绽放出美妙的新酒新味道。那是让人着迷的，让人想要忍不住细细品尝，慢慢享受，
    

第116章品味
    她想要阻止，但这好像并不属于玩具，应该没有犯规。
    因为刚才已经阻止了羽毛，所以，红酒就不好意思再阻止了。不对！
    这是姜东旭的心理战套路，故意加入犯规的物品，她阻止后，这模棱两可的红酒，她就没有理由再阻止了。
    你真是个细节魔鬼，套路无处不在
    这时，随着红酒瓶口倾斜，那带着暖味颜色的酒水就滴落她的胸口。那鲜艳的暖味颜色与雪白的肌肤形成鲜明的对比。
    同时，给那大D级傲娇送去冰凉的感觉，并没有让她的身体有失控的风险，除了羞耻，她似乎还更清醒了些。
    如果只是这样的玩法，她认为自己完全不可能迷失自我，丢盔弃甲。
    但姜东旭的一句话又让她再次头皮发麻。“奶香味红酒，一定很美味的吧？”
    说着，姜东旭就直接低头，品尝起了奶香味的红酒。“唔
    宋美玉直接咬住了红唇，该死的混蛋，这一口下去，她的清白就真的没有了。
    第一次与男人的肌肤相亲，居然是这种方式。零经验零磨损的她，在这一刻羞耻心爆棚。姜东旭吃的不是红酒，而是她一颗娇嫩的心。
    然而，就这种程度，对姜东旭来说，当然是不够的。
    所以，他手指勾住那免笼的边缘，一用力。 Duang！
    空气的凉爽之意，并没有让宋美玉心境清醒，而是脑子喻嗡的。这一刻，终究还是到来了。
    姜东旭并没有让她的衣物减少，所以，不犯规。
    紧接着，红酒瓶口再次倾倒，准确滴到她娇嫩的心尖之上。啊！上头了上头了。
    然而，这才只是开始而已。
    姜东旭的春心之手第二次还没有用呢，他享受的就是这个过程，这个玩弄人心的过程。看着宋美玉一点一点崩溃，一点一点击溃那身心防线，那才是真正的满足感。
    财阀就要学会掌控人心、人性。此刻，他化身成为了一个品酒师。而品酒分四步：看、闻、尝、吐。首先是看，近距离观察其中的颜色。
    他弯下腰，仔细町着那心尖，颜色娇嫩，但似乎因为喝醉而布了一圈红晕。接着就是闻，他凑近鼻尖轻嗅，淡淡的神奇香味混合着红酒独有的葡萄香。然后是尝，伸出舌尖卷入口中，细细品味。
    那是细腻软绵中带着奶香的低度葡萄酒甜味，神奇又美妙。身为品酒师最享受的，就是舌尖上绽放出美妙的新酒新味道。那是让人着迷的，让人想要忍不住细细品尝，慢慢享受，
    细嗪，慢咽。
    而宋美玉一颗心，也随着姜东旭的品酒而得到升华她就似瞬间达到了一个更高的境界，啊飘，飘啊飘。
    因为她是人生第一次体会这种心境的骤然拔升，感觉身体出现了失衡
    她的四肢，手指脚趾下意识弯曲，想要抓东西。而她被住，唯一能抓的，只有身下的床单。
    与此同时，嘴里发出一声奇妙的歌唱，那是下意识歌唱人生的美好。听得旁边的养敏润都心神荡漾。
    小姨，你这情况...好像比我当初的定力还差啊真希望你不要输太快，那样会打击你的自信心吧？其实，宋美玉的自信心现在就已经受到了打击。天呐！怎么会这样？
    她以为自己心智坚定，就一定能够抵抗。
    可是，她无论如何告诚自己不能动心，她的身体就是不听话
    心尖上就似有人在跳舞，将她的心弦拉得紧绷，根本不受控制。
    她很难想象，这样坚持半小时会怎样。不好，这样下去会输的吧？
    好在这时，姜东旭停下了品酒。
    但是，却对养敏润说，“敏润，你想尝尝吗？这红酒的味道真的很不错。”
    说着，姜东旭就扒开另一边，红酒滴落，就似用一滴动态的水墨，滴入宋美玉的心尖，瞬间侵染她整个心房。
    而乔敏润有些发楞，“主人，我。…我也要尝吗？”
    姜东旭一本正经，“是的，这可是美酒佳肴，不要错过。”
    说着，他再次倾倒瓶口，红酒滴落，继续从宋美玉的心尖浸染开去，“是，主人。
    乔敏润听话地低下头，然后自己抓住，缓缓送入口中。而这边，姜东旭也埋下了头，继续品尝着人间美酒。
    而宋美玉，整个人都不好了，不对，而是整个人再次得到了升华
    她就似化作一名仙女，直飞关际，很快穿过云层，仰躺在了温柔的云海里。
    那云海似乎全是酒气所化，让她迷醉，让她呼吸间全是醉人的热浪气息“唔。敏润你。不要。
    乔敏润的加入，其身份让她心灵受到严重冲击。
    她似乎有两颗心，但现在都已经不受控制，一个被姜东旭把握，一个被乔敏润把握。
    那心尖上的红酒，她没有尝，但她比二人还要醉得厉害。那醉人的红晕已经爬满她那充满知性美的脸颊，娇艳欲滴。让她想要说出的话断断续续，根本表达不清楚。
    她此刻只能内心感叹，自己还是太单纯了，对敌人的手段与玩法根本不了解，太盲目自信。身不由己，心不由己，局势的发展也不由己。
    自己似乎正在往落的深渊坠去。这才刚开始呢！
    希望姜东旭没有更厉害的手段，不然的话，她就要投降了。不！不能投降。
    敏润的人生不能被控制，她需要自由。
    不知不觉，随着她娇躯的如蛇扭动，她的心理防线也开始松动，甚至出现了裂纹。一会儿后，终于，终于结束了。
    自己终于熬过来了，她长舒一口气
    然而，姜东旭怎么可能就这么一点招数呢？雕不起谁？
    姜东旭摸了摸她那娇艳欲滴的脸蛋，手指感受着那曼妙的曲线。“宋医生，你要喝酒吗？”
    宋美玉没有喝酒都已经醉了，思考有些变慢，这要是还喝酒，不更完蛋？“我不喝，谢谢。”
    而姜东旭道：“不，我认为你想喝。”
    说着，姜东旭的手指一勾，就扒开了那片小布的阻挡。
    “来，我喂你。“ 喻喻喻！
    宋美玉的脑袋快炸裂，你要喂的不是我说话这张嘴吗？作者的话
    长刀削色
    给兄弟们汇报一下情况，因为大家的抬爱，本书目前月票榜第一，暂时领先第二26票，这是所有兄弟们给面子，是大家的功劳。
    长刀不胜感激章量量
    但还是不能放松，后面随时追上来。
    所以，继续求月票，手上还有的，砸来，狠狠地砸来
    

第117章神手
    宋美玉赶紧喊道：“等等！
    姜东旭停下动作，那冰凉的瓶口刚好与娇嫩的肌肤相接。
    并且，瓶口顶住，以防酒水漏出。淡淡问道：“怎么了？”
    宋美玉感觉到从未有过的差耻，脑子里喻喻响，心绪一片杂乱。
    这混蛋太会玩了，这样的手段简直就是直接开大。她努力平复心情，“你喂错地方了，不是那张嘴。”“哦！这个呀！都一样。”
    “哪里一样了？不一样，根本不一样。”“是吗？那你跟我对比对比，讲解讲解？”
    “呢。“宋美玉不会了，女人两张嘴是能对比的吗？她一时间不知道怎么说了。
    而这时，妻东旭手中瓶口微松倾斜，冰凉的酒水流消而出。
    然后...直接流消到了床上。姜东旭发问：“你怎么不喝？”
    我怎么不喝？我怎么喝？
    宋美玉直接歪头，姜东旭问的不是人话，她拒绝回答。
    她也算是明白了，这家伙就是在玩她。是的，非常标准的玩。
    这花样不是正常人能够想出来的。不对！
    这家伙说要让自己迷失自我，丢盔弃甲。
    首先这么做，肯定就是为了击溃我的心理防线，让我自乱阵脚，无法思考。该死！
    这手段太狠了。
    现在自己底线暴露，被姜东旭全看见了，还用酒瓶喂酒，那冰凉的触感。
    实在是差耻感爆棚，要顶不住了。不！冷静！冷静！
    自己只要保持淡定，等时间一到就赢了。然而，姜东旭一句话又让她抓狂。
    “既然你不喝，我就主动喂进去，来，瓣开。” 沃特！什么什么？
    宋美玉真的抓狂了，不断扭动身子，想要逃离那红酒瓶口。嘴里喊道：“不！不要！你这样太过分了。”
    姜东旭看着那扭动的娇躯，居然有种特殊的美感。
    特别是那腰腹，没有一丝赞肉，纤腰如柳，与蜜桃臀形成夸张又完美的比例。他如恶魔般开口，“求我。”
    “吗吗....求你，求求你了，别这样，那样真的不好。”
    宋美玉妥协了，面对姜东旭的魔鬼手段，她真的顶不住。
    为了赢，她只能选择暂时的求饶。
    而姜东旭真的很讲信用，是一个难得的信用恶魔，她一求饶就停下手。然后说道：“嗯，这就对了嘛！我就喜欢你抛弃高傲，求饶的样子。”
    宋美玉无语难过，这就是做一个玩物的体验吧？财阀都喜欢把人的高傲踩在脚下躁踊的吗？
    而姜东旭又道：“别那么悲伤，这就是个小游戏而已。” 小游戏？
    你给我的..喂酒只是小游戏？真不把我当人了吗？
    她不想回答，但又觉得不对，必须回答，因为她需要拉扯来浪费时间。“姜先生，虽然咱们是在进行赌约游戏，但请你把我当个人，好吗？
    姜东旭很随意，“瞧瞧你说的什么话，这就不当人了吗？其实我只是想给你洗洗，觉得你那肯定有味。”  ？？？混蛋！
    用红酒来洗吗？
    “姜先生，你可能不懂，我们女人随时都要保持干净整洁，不然容易生病，我…..我每天早中晚都要洗一次，来之前刚洗过，距离现在还没有一个小时，不可能有味。”
    她充许姜东旭的过分玩要，但不充许姜东旭误解她不干净，她必须要解释可姜东旭故意不听，“我觉得还是要洗洗的好，别动哈。”
    说着，红酒瓶口再次靠近上空，瓶口倾斜，艳红的酒水流消而出。
    然而，姜东旭的手也随之而来，温柔地帮她揉搓清洗。啊！
    上头了上头了，这下子真正的上头了。
    底线被触碰，还用红酒清洗，那感觉只有体验过的人才知道。那是身体与心灵双重受到震撼袭击，脑子的有种眩晕感。眼里再看姜东旭，不对，之前的那种感觉又来了。
    这混蛋为什么体表就似散发着光晕，看上去邪恶中带着极强的魅力。
    那浓烈的邪魅男人味似乎浓烈到从对方身上散发出来，让她呼吸间都能够清晰闻到。那是神秘而又独特的香气，让人着迷，让人如饮甘露，让人渴望，让人无法抗拒
    此刻她只想让这个邪魅的男人高兴，用她的所有去取悦对方。对方如果一个微笑，那都将是对她的奖励。
    而对方的手此刻所在，早已经不是清洗，因为酒瓶都递给了敏润此刻的触碰依然继续，对她来说，简直就是最好的恩赐。
    那手指带着魔法，触碰所及之地，如百花盛开，如在寂静的湖水搅动，荡漾起春天的层层涟。
    她想要努力保持克制，保持清醒，但根本做不到。此刻，她只想歌唱，只想将自己揉进姜东旭的怀里不！
    为什么会这样？不，请继续。
    不，这不对劲，非常不对劲。
    不！这正是我需要的，我是个女人，我应该拥有享受女人快乐的权力。
    这个男人虽然邪恶，但是太有魅力，想要臣服。臣服在他的霸道之下，臣服在他的邪恶魅力之下。
    想要讨好他。
    红酒早已经递给了养敏润，毕竟不能浪费，但是水声依旧姜东旭手指拨动的不只是心弦，还有宋美玉那荡漾的春心。泛起的涟漪就似水声叮咚，随着她不受控制的浅语低吟飘荡。
    看得旁边的乔敏润疑惑不解，怎么会这样？小姨的反应也太强烈了吧？
    刚才还誓死不从，主人一上手就要失去自我了吗？
    小姨，难道你是那种嘴上死硬死硬，却被自己的身体狠狠出卖的人吗？时间似乎才过去几分钟，但又似过去了一年。
    宋美玉一颗心，随着那层层涟漪不知荡漾去了何方。“宋医生，瞧瞧，你这个样子，才是最美的。”
    姜东旭一句夸赞，让宋美玉十分高兴。“您喜欢吗？”
    她下意识问出讨好的语言，可是一出口又后悔万分。不！那不是自己的真心话。
    我...我要保持清醒，绝不可以迷失自我。她不敢再看姜东旭，太邪魅迷人了。
    她转过头，任由身体下意识的扭曲，但又在四肢被住的情况下不得自由心中似有个禁忌的封印，上面套了加锁，她想要冲破。
    

第118章溃败
    “倒酒。”
    姜东旭一句附，养敏润便心领神会
    举起红酒，瓶口倾斜，那冰凉又艳红的酒水滴落，正中宋美玉的心尖。紧接着，姜东旭一低头再次开始饮酒。
    那是心尖上的酒水，带着独特的奶香味红酒，不醉人，醉心。
    而姜东旭那拥有魔法的春心之手依然没有停。宋美玉身心遭受双重冲击，血压持续飙升。
    内心还好想抱看这个恶魔的头，将他塞进心里面去，与他谈心，与他深入浅出的交流。
    不！这是不对的，自己正在堕落，正在迷失自我，我需要保持清醒。
    可是…。太难了。好想放弃抵抗好想享受当下。
    好想体会恶魔的手指。好想享受快乐
    女人，不就是应该享受的吗？
    不！这是一场赌约，我要拯救敏润。对！我绝不能输。
    然而，姜东旭一句吩，直接让她彻底崩溃。
    “敏润，来，一起喝酒，一起吃。” 乔敏润乖乖听话。
    紧接着，她的心尖上就有两个人在跳舞。他们饮酒作乐，他们还互相亲吻。
    她的心尖就成为了二人游戏玩乐之地
    敏润！我要拯救你，你却与恶魔一起沉沦，还要拉着小姨一起。
    你这让小姨如何顶得住？上头上头，持续上头。
    这还不止，那恶魔的手指找到了她致命的弱点，那就是一个小小的点。温柔地恶魔抚摸，只要轻轻一按就能对她发起致命一击，让她彻底迷失。
    此刻，她已经来到了赌约输掉的边缘。她内心紧绷，只剩最后一根弦没断。
    她恐慌，可她无能为力，除了四肢被束缚，她的身体更是身不由己，已经完全被姜东旭掌控节奏。
    甚至，她的喉咙都随着春心手的节奏吟唱，那是在吟唱春天来了，万物复苏。泉水叮咚被拨得哗哗作响，天空开始阴霾，豆大的雨点开始落下，大雨将至她的歌声也随之变得激情高昂。
    突然，姜东旭的手指在那控制世界的开关上一按一松，然后快速拨动。
    就算再好的质量也会坏掉。“啊！。
    随着宋美玉的一身高音，那最后的一根弦瞬间崩断，电闪雷鸣，飘泼大雨倾盆而下。很快形成了一股洪流，从那山涧之中泌涌而来，瞬间就淹没了大地。
    宋美玉身在其中，被完全淹没，她失去了方向，迷失了自我，丢盔弃甲，沉沦到了汪洋大海之中。
    她宛如无根的浮萍，随着无尽的海浪随波逐流。她没有了家，没有了自我。
    她三十年来的人生，第一次体会到，什么叫做失去，什么叫做无我。眼前的男人此刻是那么的邪恶、高大、威猛、霸道，无法抵抗。
    她输了，她败了，她真的丢盔弃甲了，她真的迷失自我了。营救敏润失败，还丢了自我。
    从头至尾，她都只是体验了一把当玩物的乐趣。
    从今以后，我要怎么办？敏润怎么办？她仿湟，她无助。
    而这时，姜东旭的一只手，温柔地抚摸上她的脸颊，那是霸道与邪恶之中恶魔的温柔。
    另一只手，依然没有停下只是没有了之前的攻击性，变成了柔情的抚慰。就似在安慰一只受伤的小鹿。
    这让她一颗迷范的心寻到了慰籍。
    恶魔的魅力依然不减，这一刻，她无比想要靠近恶魔的怀里。败了，她只能接受一切后果，但她想要依靠一下。
    即使是恶魔的胸怀，但依旧散发着令她着迷的霸道男人气息。
    赢不了恶魔，就主动投入恶魔的怀抱，似乎是一个非常不错的选择。而此刻，敏润在姜东旭的眼神授意下，已经将她手脚给解开了。
    山洪已退去，世界重新归于平静，她的一颗心跌岩起伏的心也随之平息下来。姜东旭坐在她身边，那抚慰的天手抬起，伸到了她的眼前上空，她仰望着
    上面全是被山洪淹没后湿哒哒痕迹，此刻指尖还滴着水。“宋医生，你看看，这是什么？”
    宋美玉那醉红的绝色容颜滚烫，刚平息下去的一颗心，又起伏起来。
    那心尖似乎开始自己跳舞。那。那是我输掉的证据。”
    这句话一出，她彻底失去了斗志，身体瘫软下去，很无力。
    水分的流失，精神的松解倒是其次，主要是她败得太快，败得她想要投敌。
    而姜东旭，总是那么无礼，随手就擦在了她的胸口。“鸣。你。她想要反对，她想要抗议。
    可是，姜东旭一边擦又一边抚慰，似乎想要降下她心中的暴躁。还别说，真是太有效果了。
    恶魔的春心之手让她彻底摆烂，此刻，无关赌约，她的身心升起一个愿望。刚才发生的一切，她都是在抵抗之中被迫结束。
    她根本没有来得及体验人生的美好，现在余韵犹在，新的涟漪又开始荡起。眼前邪魅的恶魔魅力，让她再次如痴如醉。
    当放弃输赢观念，放弃抵抗之心，随心所欲，她发现这完全是另一种体验，简直不要太美好。
    她很想说，再来一次。可她没有脸。
    而姜东旭似乎看出了她的心思，微微一笑，恶魔的魅力瞬间绽放。
    宋医生，虽然你已经输了，但时间还有，接下来，放弃输赢，我送你一次真正的人生体验。“ 说着，那春心之手再次发动。
    顿时，宋美玉那刚刚平息下去的湖水，再次涟漪四起。
    她那晶润的红唇下意识张开，低吟浅唱，可声音还没有发出来，姜东旭一低头，就噶住了她的唇瓣。人生的初吻，就此丢失。
    恶魔的味道袭来，随着一个循序渐进的香吻钻入她的心由，再次让她迷醉红唇被启，牙关被撬，香舌不保。
    她没有抵抗，反而双手抬起勾住了姜东旭的后脖颈。
    她犯了错，把自己送到了姜东旭的手上，既成事实无法挽回，那就不必纠结，享受当下。心尖被擦拨，心门被挑拨，她再次发出低吟浅唱。
    而旁边乔敏润见此，知道小姨彻底失败，这是摆烂了。
    她也没有闲着，在姜东旭的吩吋下，随手摘掉小姨身上最后的两件物品。然后，拿起红酒倾倒而上。
    接下来，是一起嗨皮的游戏时刻。
    

第119章随落
    很快，宋美玉又不行了。
    姜东旭的霸道热吻之下，那春心之手实在荡漾人心。
    而乔敏润的加入，让她直接上头。这一次，可比先前不同。
    先前她是抗拒的，身上那最后一丝尊严虽然跟没有没区别，但毕竟还在。而现在，她是真的纯天然状态的，与姜东旭缠绵排侧。
    她可是零经验零磨损的女人，第一次游戏就面临如此高端局，很快就在飘飘忽忽中，似乎看见有两个人的衣服掉落床下。
    然后，她就被挤在了二人中间。
    姜东旭这男人的霸道与旁边乔敏润的柔情，都来得那么的直接让他如坠汪洋大海，迷失了方向，迷失了自我。
    然后，她的手就胡乱四处抓去，想要浮出水面，想要呼吸。终于，她抓到了一根定海神针。
    那一颗坠落的心就似找到了依靠，兴奋得莺歌吟唱
    但很快，又一次天地骤变，迎来了疾风骤雨，她在山洪暴发中随着大江东去。
    当春暖花开，方物复苏，她迷迷瞪瞪静开眼时，自己如小鸟依人一般，缩在姜东旭的怀里。后者，坐靠在床头。
    而此刻，乔敏润则跪伏在姜东旭根前，埋首吞吞吐吐，唇枪舌战。那画面，直击人心。
    她那刚退去的后劲，又上头了。
    此刻姜东旭那春心之手的作用已经失效，她处于完全清醒状态。此刻的上头，与之前是两种完全不同的体验。
    之前的她，身不由己，心不由己，只能选择堕落沉沦。而此刻，她如梦初醒，但又依然身处梦中。
    看着那之前自己抓住的，现在却被敏润吃得津津有味。
    那霸道，那伟岸，那挣拧，与乔敏润如痴如醉的表情形成鲜明的对比，看了都让人落。天呐！
    这敏润你
    感受到姜东旭身材的强壮，有力的臂膀，她感觉自己是那么的娇弱。她一颗心又开始荡漾，呼吸都变急了，那心尖的跳动都肉眼可见起伏。而这时，姜东旭伸手勾起她的下巴，看着她那羞红娇媚的知性美俏脸。“宝贝醒啦。”
    谁是你宝贝？不要乱叫。
    姜东旭似乎一眼就看穿了她的内心，瞬间脸色一跨，似乎在说，“老子给你脸了？跟我摆谱。“ 然后，语气变得平淡，眼神犀利地与她对视。
    “宋医生，你输了赌约，没有忘记自己的承诺，知道自己该干什么吧？” 说着，姜东旭一把握住了她的良心。
    清醒状态下的感觉，似乎被之前更加羞耻。
    那抓住的不只是柔软的良心，更是她的尊严。
    “鸣…“她咬住自己那娇嫩的红唇，看了看敏润那埋首吞吞吐吐的样子，咽了咽口水，实在无法想象自
    也去吞吃的样子。
    话说，敏润的小嘴真能吃，都塞不下了吧？有那么好吃吗？我我
    她我我两句终究是化作，“你想让我怎么服务？”
    “看来，你还有点持。“说着，那抓住良心的手上不停，虽然没有了春心荡漾的异能，但效果也不会差了。宋美玉想骂人，“我有尊严，请你尊重。”
    好嘛！姜东旭就知道，聪明的女人就是难搞一些。
    不是对方不知道讲规矩讲信用，而是聪明女人会尽一切可能让自己已利益最大化宋美玉这样子，摆明了又想谈条件
    他邪魅一笑，宋美玉本能暗道：“糟糕。”
    然后，身子就被扒拉过来，乔敏润只好停下让开，让她被趴在姜东旭面前。
    紧接着，抬起就是一巴掌。啪！
    那丰满圆润的雪白瞬间一弹，似乎带着内力将姜东旭的手学震开。但是，那上面的红晕如水墨画一般浸染开来。
    “鸣…你打我。“ 啪！
    姜东旭甩手又是一巴掌抽了上去。
    “我这个人，很讲道理，很讲信用，但你不可以对我要流氓。” 宋美玉上头了，到底是谁在对谁耍流氓？
    “我宋美玉终究是理亏。“我什么我？”
    啪！“你
    “你什么你？
    啪啪！“啊！”
    “啊什么啊！“ 啪啪啪！
    姜东旭不断抽打，让宋美玉感受到火辣辣的屈辱。她都快崩溃了，“鸣吗....你还让不让人说话？
    这让姜东旭停了下来，如恶魔变脸，突然又温柔起来。
    伸手轻轻抚摸着那被打得红红的月亮，“别紧张，我只是想知道，你知不知道自己该干什么？” 我...我知道了。“宋美玉赶紧回答，因为姜东旭的手已经不是安抚，而是向着那月亮之下而去。
    她已经体验过两回，感觉现在水闸都还是松的，不想再来一次。“知道就好，那就乖。”
    说着，姜东旭又将她扶了起来。
    这时，旁边的乔敏润对她招手，“小姨，来，我教你。”“我
    乔敏润的话让宋美玉感觉屈辱的同时，内心更是强烈的挫败感。
    她是来拯救敏润的啊！现在成什么样子了？
    被放水两次就罢了，居然还要成为敏润的样子吗
    拯救不成，自己反而沦陷其中，堕落下去？
    抬头再看向姜东旭，这个家伙怎么就让自己已一步步堕入陷阱了呢？
    这个房间正常该有的东西，什么都缺，但唯独不缺玩具。姜东旭随手一抓，就在床头拿来一皮带。
    对折后挑起宋美玉的下巴，“我知道你不会，但要好好学，增加经验，下次就会了。” 下巴一松，抓住皮带两端一扯，啪！声音清脆。
    宋美玉下意识身子一缩。混蛋，居然威胁我。
    还有，谁想学这种经验，没有下次，永远都不会有下次了。
    她也就心里骂骂，身体很乘，赶紧挨着乔敏润一起跪到姜东旭根前。
    “小姨，来，咱们一起吃。”“我好。”
    “小姨，你先亲亲，尝尝味道，熟悉一下了才好下口。”“我好。”
    “味道怎么样？““不挺好。”
    宋美玉亲了一下，真不觉得怎么样，感觉也就那样，不是喜欢的香甜，而是带着让人堕落的邪恶味道。但姜东旭看着呢！她不敢那么说。
    “小姨，那咱们一起吃。”“啊这。
    没关系的，我左边，你右边，用舌头，别用牙齿咬就好。““好。好吧。
    

第120章夸奖
    看着宋美玉在乔敏润的带领下，一起低下了头。
    在姜东旭着来，宋美玉的服务技术真不怎么样，但心中升起满满的成就感
    看着那两张绝色俏脸凑在一起吃东西，一个御姐魅惑，一个知性羞涩。人们常常讨论，女人在什么样的姿态下最漂亮。
    在姜东旭看来，这跪在根前吃东西，绝对算无敌的姿势之一。那纤腰翘臀比，在这一刻被极限拉扯，形成一个夸张的比例。
    那两个蜜桃还不经意间碰撞一下，那美感无与伦比这并排的视觉享受直接拉满。
    这时，他发现，乔尤物很有天赋，见宋美玉一副谦让的样子，她就直接推到对方唇边。“小姨，别害羞，吃嘛。”
    瞧瞧这情商，姜东旭知道养敏润是故意说给他听的，目的就是为了让他高兴
    他不免伸出手摸了摸乔尤物的俏脸，“敏润真乘，好好教导你小姨，回头我奖励你一辆车。”
    这话让宋美玉震惊，该死的财阀，这样就奖励一辆车，真是把钱不当钱啊！她有点差慕了。
    自己明明和敏润做着同样的事情，甚至，自己今天还付出更多。
    初吻给了姜东旭，初次的身体触碰给了姜东旭，初次放水给了姜东旭。
    甚至，连这种事情都为姜东旭做了，自己什么都没有得到。不！得到了。
    屁股被打了一顿！
    想想似乎都有些委屈。
    自己这么聪明的人，今天怎么就跟见了鬼，在这家伙面前，像傻子一样被玩弄。
    除了最后一层膜还在，其他的全没了，包括尊严。是我太笨了吗？
    而旁边乔敏润似平看出了小姨的心思，“主人，您给我的钱还有很多，我可以自已买，不如奖励小姨吧毕竟今天是她的第一天，如果得到主人的奖励，下次她一定会表现更好的。”
    等等，等等，敏润你在说什么？什么下次？哪里有下次？
    她非常想要否认，但是，她觉得自己要是否认了，今天可能什么都捞不到那岂不是亏大了？
    一时间，她下意识抬头看向姜东旭，希望得到对方的回答。同时，她又不希望把敏润的奖励给抢了。
    当然，她没有忘记好好表现，真的按照敏润教导的方法，二人一人一边。只有唇瓣舌头，没有牙齿。
    这就是姜东旭要的效果，伸手同时抚摸着二人的脸颊。心中暗叹，人性啊！
    如果没有奖励的对比，宋美玉肯定不会这么快主动好好服务。有对比，有落差感，人才会努力。
    正常情况下，一个普通的海归，为什么要回来？
    是因为心怀热血要报国吗？扯吧！
    你有多大本事，让国家需要你？
    所以，大多数都是为了自身的发展，觉得回到家乡比较好。因为镀金了嘛！
    更何况还是宋美玉这种从小在国外长大的，身上更是金光闪闪。
    在南韩这个忌记祖宗的国度，阿美利卡可是他们认的爹。那回来是有很强烈的虚荣感的，我是从爹那里回来的。但为什么要回来？
    在外面混得特别好，事业有成，她会回来吗？
    任何地方，任何时间，任何世界，都离不开潜规则。
    不要说什么西方有契约精神，没有潜规则，都很讲规矩。
    对，没有错，那是专门用来骗傻子的。毕竟，人家会包装。
    宋美玉为什么会租房？因为钱不够。
    为什么会与乔敏润住一起？因为钱不多。
    为什么会受到医院高层的为难？
    因为她是打工的。钱对她不重要吗？太重要了！
    而她为什么回国，还没有钱？
    主要就是因为她一直在拒绝潜规则，所以她赚不到钱。
    如今，她丢了清白，此刻，在敏润的教导下，含着羞耻，抬头看着一直没有回答的姜东旭。那是非常的努力，她不甘。
    为什么我没有奖励我做得不好吗？
    你真当我笨呐？我学起来很快的。
    看，我都学会弹舌了，你没有感受到吗？
    乔敏润见姜东旭不说话，也以为主人不愿意。
    感觉是小姨得罪了自己的主人，那就教得更仔细了。
    还与小姨一起配合，甚至将大部分的服务让给小姨做，让小姨多吃点。“主人...您看，小姨很会了呢！你不喜欢吗？”
    姜东旭当然是喜欢的，手上大拇指刮了刮乔敏润的脸蛋，肌肤细腻光滑，尤物级。“敏润啊！这才刚开始呢！你知道的，主人我最喜欢听话的，乘巧的。”
    “嗯，主人，我知道，您看，小姨现在这么乘，一点都没有怨言了，咬功也越来越好，这一刻您是满意的吧？
    说着，她还腾出一只手，摸了摸宋美玉的良心，来增加宋美玉的情绪感。这份细腻的心思，真的很棒。
    宋美玉都投来感激的眼神，还是自己人好啊！不愧自己对敏润和敏善那么好，知道帮助小姨。不像姜东旭这个混蛋，享受着服务还不夸奖一下。误？不对！
    自己为什么想要得到他的夸奖？该死！自己最初的初衷是什么？怎么就沦落到这种地步了？
    不！必须要得到他的夸奖，就这一次，拿了奖励，下次再也不干了。于是，她变得更加卖力。
    姜东旭也终于松口了，“不错不错，很有天赋嘛！” 请夸奖多一点，有点受用啊！想服务更好
    该死的，自己好像越来越哦了？不！
    一切都是为了付出得到回报。
    而这时，姜东旭一句话又让她脑子嗡喻的。
    “敏润，你知道的，我比较爱干净，对嘴上有毛的不喜欢打赏。”
    “主人，我懂，等会儿就帮小姨清理了，让您看见那白白嫩嫩、干干净净、漂漂亮亮的一面。“ 什么？
    你们还要将我清理了？
    宋美玉自己从来没有做过这种事情，她的三观再次受到冲击。
    这要被清理，她感觉自己的灵魂都要烙上姜东旭的印记。这混蛋的爱好，怎么会如此特别。
    她想要拒绝，可姜东旭问，“宋医生，你愿意吗？”“我愿意，如果您喜欢的话。”
    瞧瞧，她也开始学会传递情绪价值了。说完，乔敏润刚吐出，她又吃了起来。
    作者的话
    长刀削色常规求月票
    常规求推荐票童童童常规求好评意童意
    

第121章双拼
    姜东旭看着宋美玉卖力的样子，心情很是美妙。
    不得不说，今天的乔尤物帮了大忙，必须要好好奖励。比如，现在就地办了吧？
    让宋美玉看着，看着她想保护的敏润，被自己当场开瓜，她还要旁边帮忙。嘶！想想都刺激。
    阿弥陀佛，罪过罪过。
    【叮！恭喜宿主，再次出色完成任务一一天才医生的见面礼，成功当着仆人NPC的面为其开闸放水两次。】
    【请宿主选择奖励，空间异能或者探查之眼。】这可把姜东旭为难了，这两个都是好东西啊！哪一个他都不想错过。
    空间异能随时随地都能够使用，太实用了。
    而探查之眼，他准备晚上去查探一下那个别墅，必须找到郑英俊的致命把柄。同时，他也要搞清楚，那被因禁之人的身份，与孙美茹到底有没有关系？
    “系统，你说吧，要怎样才能同时得到这两个异能？”【叮！恭喜宿主，触发挑战任务一一危机与挑战。】姜东旭就知道，系统又要搞些让他壁落的事情了。
    但如果能够同时得到这两个异能，他不惧挑战。“说吧，什么任务内容？”
    【叮！任务内容：1.猎物宋美玉即将遭遇危机，请宿主接下来保护好宋美玉。】
    【2.在保护的过程中，让乔敏润驾车，宿主在后排让宋美玉帮忙检查一下身体，释放一次压力。】【3.让猎物宋美玉与尤物乔敏润同时入住新房，请在宋美玉的见证与辅助下，为乔尤物开瓜。】【任务奖励：空间异能＋探查之眼＋额外2cm。】
    【注：宿主接受任务，即可提前领取两项奖励，提前使用。】
    【如果任务失败，不但收回奖励，还要扣除宿主两项异能以及2cm。】【宿主是否接受任务？】
    【是】【否】卧槽！
    居然还有任务失败的惩罚，扣除两项异能，还有2cm。
    他目前有意念控制异能、春心之手、以及治疗术、古武格斗术，总共才19cm。
    姜东旭感受到了，这异能奖励的级别之高。想要同时获取，是要担风险的。
    想了想任务，第一条最简单，保护好宋美玉，他有古武格斗术不成问题。
    但后面两条还是有难度的，不是现在进行，而是在保护宋美玉过程中和过程后。看来，这真的是一项挑战。
    “系统，这任务，我挑战了。”
    【叮！系统收到，任务正式发放，请宿主选择两项奖励。】这还用说，空间异能和探查之眼。
    【叮！系统收到，已发放，请宿主自行查收。】
    顿时，姜东旭心念一动，就看见了一个白色空间，横竖百米左右，超级巨大，感觉都可以装下一栋楼。看了看默契配合，吃得津津有味的乔尤物与宋美玉，
    面。
    他随意伸手，意念锁定二人散落一边的衣服，嗖的一下，二人的衣服就消失不见，然后出现在了空间里
    再意念一动，又回到了原来的位置。这感觉，太爽！
    然后，是探查之眼。
    他眼神微凝，睡孔一缩有着旋转的塌陷之感，而视线宛如变成了可以推进的摄像镜头。随看心念一动，本来只能看看眼前的画面，却向看前方推进，还能够转弯。
    低头看向二人，那并排的跪姿下，是那么的充满诱惑力，乔尤物是不是蜜桃碰撞，引得那白花花的涟漪
    阵阵。
    而他的视线变成了可以推进的摄像，以一个刁钻的角度，从二人之间的空隙之中穿了过去。
    接着，直接来到了二人身后。然后，从后视角观看二人。那并排的圆满，更完美了。
    甚至，那潜藏的隐世风景都暴露在他眼里。宛如小溪流水，悄无声息。
    视线继续推进，扫过房间里面的每一处地方。
    然后，又来到暗门处，视线直接穿过下方的一丝缝隙，进入其中，
    豁然开朗，整个房间暴露眼前，在里面再次扫荡一圈后，因为向上楼梯的门没有缝隙，他便无法穿过。视线瞬间退回，眼睛恢复正常。
    姜东旭有些兴奋，以后自己的眼晴是可以拐着弯观看事物了。
    这是探查之眼的基础功能，只要与眼晴所在的空间相连，眼晴就能一路探查而去。不过也是有距离限制的，目前大概三十米。
    再看其他功能：透视，未开启。扫描，未开启。学习，未开启。诊断，未开启。其他。未开启。
    这让姜东旭略微有些遗憾，但这些逆天能力又让他很期待。后面找机会一定要全部开启。
    而他这一转移注意力，却让两个女人苦恼了。
    这埋头工作半天，似平一点没有结束工作的征兆啊
    养敏润抬起头来，有些委屈，自己与小姨嘴巴都快麻了。
    “主人，您今天是不是已经解决过了？” 呢...姜东旭一想，两次。
    该死，今天好像还有两次任务，这个频率太高了，铁打的也不行
    系统任务发布一点都不人性化，真把自已当牲口了？我完成任务出色，你就使劲的榨是吧？
    他还没有回答，宋美玉的电话响起，她抬起头来，有了看姜东旭
    那眼神居然是询问，这就很好，很有听话的潜力。他点点头，“先接电话吧。”
    宋美玉如蒙大赦，赶紧找到自己的手机，回到姜东旭的身边，在姜东旭的示意下，与乔敏润一起用手工作，然后才看来电。
    为了奖励，她也是豁出去了。
    但来电居然是朴理事，她整眉接听键打开免提，将手机放在旁边，手上继续工作
    电话立马传来朴理事的声音，“宋美玉，你马上给我滚到医院来，立刻！” 宋美玉直接道：“你有病吧？这种口气与我说话，忘记录音了？”
    她的威胁朴理事根本不惧，还语气嘲讽，“录音？什么录音，你在乱说什么？我现在命令你，马上回来，你的工作有调动。”
    “如果不回来，后果你承担不起，不信你可以试试，你动手术的那个病人，现在已经停药了。“ 啪！电话挂断。
    宋美玉与乔敏润同时停下动作，心急如焚。
    乔敏善刚做完手术，现在每天吊瓶不断，各种药物那绝对不能停的。不说别的，就一个止痛的药，要是不吃，就能够让乔敏善疼死。
    “主人…“乔敏润看向姜东旭，明显是要请假，要回医院去处理事情。宋美玉则看到了手机上的一个通知信息，然后一点开，惊诉无比。
    再接着，她找到自己的包。在里面快速翻找，越翻越急。
    乔敏润感到不安，“小姨，怎么了？”
    宋美玉败地坐到床上，“敏润，他们偷走了我的录音笔，肯定是上午我动手术时于的。”
    “他们还把我存在网盘里面的备份都删除了，他们一定动了我的电脑。” 此刻，二人已经明白，为什么朴理事的态度这么恶劣了。
    原来，被抓住的把柄，没有了。这下子，麻烦大了。
    

第122章后座
    二人有些着急，别的不说，敏善要是不能继续治疗，那就危险了。
    对方背后是财阀，乔敏善身份又非常敏感，爆不得光。她们一时间慌了。
    姜东旭看着二人不着寸缕，又一副焦急的样子，居然有种神奇的美。罪过！罪过！
    姜东旭知道，自己该出手了，系统发布的任务必须完成。他伸出手，同时楼住二人的柔软纤腰。
    “有我在，没有解决不了的问题，先跟我说说，怎么回事？第一句话稳住二人的心，第二句话了解事情原委。
    果然，他的表态让二人瞬间看到了希望。姜东旭也是财阀，背后还有隐藏大实力，
    乔敏润赶紧将事情讲了一遍，姜东旭脑子里第一个想到的。那姓郑的副社长，不会是郑英俊的老子吧？
    这都惹到了自己头上，如果不弄死他们，岂不是对不起他们的作死？说话间，二人已经穿好衣服，这就准备前往医院。
    姜东旭则道：“你们准备就这么去？二人疑惑，宋美玉道：“不然呢？”
    姜东旭指了指自己，“我是谁？什么身份？
    这话让宋美玉疑惑不解，“你是姜先生，是财阀。”
    姜东旭神情一肃，“那我就告诉你，我要是那姓郑的财阀，遇到你们这种情况会怎办。”“首先，拿走你的录音笔只是第一步。”
    “然后，我会派人跟踪你们，如果有机会直接把你们抓上车。”
    “然后把你们带到地下室，因禁，玩弄。““至于病人，等死吧。”
    “这是最简单省事的办法。”
    “当然，如果没有机会抓住你们，我会在医院设局，让宋医生来当我的秘书，或者你来单独开会。”
    “但，目的还是抓住你，囚禁你，虽然医院人多眼杂，但医院是我的主场，没问题。”“接下来，敏润你姐姐的生死就掌握在我手中了，你要认命吗？”
    “随便一点套路，你就会乖乖就范，去与宋医生关在一起。““然后，病人？等死吧！”
    姜东旭看着惊的二人，“你们要就这么着急忙慌的前去自投罗网吗？乔敏润立马抓住姜东旭的胳膊，“主人，帮帮我们？”
    宋美玉也慌了，她自认为聪明，但还是小瞧了财阀的无底线
    她也下意识抓住姜东旭的胳膊，眼神气求，“我刚才都帮你那样了，帮帮我，好不好？” 姜东旭伸手摸了摸宋美玉的俏脸，“你的奖励都还没有掌到呢！”
    这话气死个人，但宋美玉知道了，姜东旭不会无条件帮忙。但都已经发生这样的事情，她还有什么更好的选择？
    只能依靠姜东旭，毕竟财阀的力量才是这个国度的主力。“妻先生，我会到的。”
    这话就是同意了，同意被乔敏润清理门户了。
    而姜东旭直接看着她的眼晴，“接下来，你会听话的，对吧？”
    这话有些模棱两可，但要她顺从的意思非常明确。她咬了咬红唇，都已经这样了，还能坏到哪里去？“嗯，我都听你的。”
    “好。“姜东旭大手一挥。“走。”
    三人一起出发，跟着姜东旭来到一楼，转到另一栋楼下，再进入地下停车场。之前，郑英俊的人没敢进入这高档小区，因为会有太多麻烦。
    但郑英俊老子肯定本事大一些，有可能不怕那些麻烦，他需要防备一下。果然，他的防备是有用的。
    走进地下停车场，探查之眼就发现，他们之前所在的那栋楼电梯口有人跨守。
    所以，宋美玉与乔敏润之前就被跟踪了。而那朴理事的电话，主要是引她们下楼。只能说，在这个国度，财阀真是胆大包天。
    二人悄无声息跟看上了妻东旭的车，养敏润当司机车子启动，那谭守的几人还不知道。
    姜东旭则伸手将旁边的宋美玉勾了过来，让其趴下，看似为了躲避被敌人看见。后者下意识听话，但很快就不对劲了。
    因为姜东旭说道：“宋医生，我感觉身体有些不舒服，你帮我检查一下好吗？” 说着，牵宋美玉的手放在了那难受的地方。
    宋美玉惊偿抬起头，“妻先生，此刻怎么可以... 后面的话，她实在说不出口。
    而姜东旭摸了摸她的俏脸，“宋医生，你医者仁心，不能看着病人难受而不医治吧？”
    “宋医生，你也知道，之前在房间里，你们让我的压力很大，如果不释放出来，会憨出病的吧？”“你是医生，你应该懂的。”
    确实，憨久了会生病，宋美玉是知道的，那释放压力过程中途而废，对男人来说也确实不友好。“可是，妻先生，这是在车上不方便，等事情解决了，我再帮你....帮你治疗，好不好？”
    而姜东旭很坚决，“宋医生，我压力太大，如果你现在不帮我治疗的话，恐怕我很难有精力继续帮助你们了。”
    这是威胁？混蛋！
    宋美玉没办法，只好道：“那...那好吧，我现在就帮你看看。”
    姜东旭一开始就将副驾驶的座位调整到了最前面。宋医生，要不你下来帮我看看，好好治疗一下。““我好吧。”
    宋美玉羞得无地自容，这个混蛋，她从来没有想过，自己有一天会做这种事情。喉！真是一见姜东旭，误终身啊！
    她羞涩地奠下，虽然位置有点挤，但也足够了。
    她开始为姜东旭解开，然后找到病症所在，仔细地检查起来。她很认真，心态可能也有点着急，所以，治疗起来很卖力。
    现在的她，已经不是小白，跟着乔敏润学到实践经验，已经能够独立工作。而姜东旭则扶住宋美玉的头，仰靠在座椅上，忍受着宋医生大美女的治疗。
    这比上次自己驾车，孙美茹在副驾驶过来，体验感要好太多了。他摸着宋美玉的俏脸，“不着急，慢慢吃。”
    宋美玉不着急才怪，这种事情她恨不得一秒钟就结束。所以，她是不会听姜东旭的。
    你想慢慢享受？想得美？我偏不依你。作者的话
    长刀削色
    给兄弟们汇报一下本书目前的成绩：
    月票榜第一。新书榜第一。推荐榜第一。
    刀片榜第一遥遥领先。打赏榜第二。
    这都是各位大佬、兄弟们支持的结果，长刀非常非常感谢。，章章章本月，咱们的目标就是最终月票榜第一。
    长刀从来没有拿过，就想拿一次。之前领先第二名30来票，目前被追到只领先五票了，所以，情况危机。兄弟们手里还有票的，一定帮忙投投，感谢感谢。后面抢福袋如果抢到月票，也请一定支持一下，长刀拜托了量章
    

第123章又叠buff
    于是，宋美玉医生使出浑身解数来治疗。
    乔敏润时不时从后视镜看去，她只能瞧见姜东旭伸出了双手，想来应该是按住了小姨的头。从姜东旭的面部表情看来，那样子很投入。
    看来，小姨的医术很高超啊！那技术不会超过自己吧？那以后主人会不会更喜欢小姨？
    不！我不能这么想，怎么能担心小姨争宠？不！以后不能叫小姨了，还是叫美玉吧
    但她觉得这个时候自已应该做点什么，给主人增加一点氛围感。让主人无耻享受的时候也能够一本正经聊天，这才是主人的风格
    这也就是为主人的情绪叠buff，这方面她很擅长。“主人，小姨的医术如何？您感觉有涨进吗？” 她这话一出，宋美玉就很羞耻，敏润啊敏润！你是真的不把小姨当外人啊？
    还想让姜东旭点评一下小姨的技术吗？
    这让她更加卖力了些，还知道创新与注意细节。
    她能够清晰感受到，姜东旭这个病人被她的服务感染。
    而姜东旭直接起一个大拇指，不是送给宋美玉的，而是送给乔尤物的。这个尤物仆人真的很会来事儿。
    宋美宝下意识抬头看了妻东旭一眼，她也想听听姜东旭对自己的评价此刻，她恨不得舌灿莲花来讨好。
    而姜东旭也低头看了看她，送去一个鼓励的眼神，摸摸那精致的轻熟风俏脸。
    看着那吞吞吐吐的样子，“宋医生的医术很高啊！我感觉自己的难受舒服了许多。” 这话让宋美玉有点激动，这么久了，这家伙终于夸自己了。
    下意识恨不得能够尖口快，巧舌如簧，她想要医疗服务更好，让这个病人有更好的体验
    而养敏润又道：“那主人觉得，小姨的治疗技术在哪方面有特色与优势，哪方面还有待提高呢？” 这是真的要进行全方位的点评啊！宋美玉更加注重细节了。
    并且，治疗的同时还不忘抬头，媚眼如丝的看着姜东旭，那是讨好的眼神。这也是在传递情绪价值，跟敏润学的。
    妻东旭立马就感受到，身心是无比的美妙。
    “敏润，这宋医生毕竞是医学专业，技术特点还是很突出的，对人体的软组织硬化工程已经有很高的实践水平。”
    “在医疗软服务方面，带给病人的情绪价值也很到位。”
    “无论是那唇舌间的关怀，还是情绪的传递，都让我这个病人感受到了很舒服的体验。““可以这么说，这比之前在楼上，有了质的飞跃。”
    “哇！主人的评价这么高吗？那还有没有什么缺点，需要提升？“乔敏润这配合能打满分。姜东旭又低头看了看，发现宋美玉对夸奖似乎很受用。
    越夸她服务越好，不但会唇舌关怀，还会亲自用手安抚病人的情绪。
    想了想，“如果非要找个缺点的话，那就应该是在用心方面了。”“哦？怎么说？”
    医生如果能够让病人看见那一颗真心，两份柔情，那就完美了。”
    这话宋美玉瞬间就懂了。
    她里面的针织包臀裙早已经被姜东旭用剪刀剪烂
    所以里面基本上是空的，她此刻可是将白大褂的所有扣子扣上，好在今日的白大褂是那种保守款的，扣子能够扣到领口，能完全遮住里面的风光。
    但是现在，她毫不犹豫将扣子解开。
    然后，抬头看向姜东旭，眼神似乎在说，“这下没有缺点了吧？”
    姜东旭伸手就感受到了一颗真心两份柔情。这体验，简直绝了。
    突然，宋美玉开始发力治疗，似乎要将他的压力全部释放出来。
    这么贴心的医疗服务，让他情绪持续变好。这病似乎马上就要治好了。
    乔敏润虽然看不见，但通过后视镜也感受到了，她再来一句神助攻。
    “小姨你是学医的，应该知道，有的东西既能够美容养颜，还有极高的营养价值，可别浪费了啊！“ 这话一出，姜东旭直接一把按住了宋美玉的头。
    与此同时，乔敏润突然一打方向盘变道，光顾着给老板提供情绪价值，差点追尾了。而等车一稳下来，她赶紧道，“主人，对不起，我。”
    她话说一半，就通过后视镜看到主人瘫坐在位置上，显然已经到位了。
    然而这时，后面一只玉手伸到前面，“敏润，快给我纸币。“ 养敏润没有动，“小姨，别浪费，营养价值很高的。
    “敏润，你说什么呢！全打脸上了，我怎么吃？”“...对不起，都是我的错，驾驶技术太差了。”“快把纸巾给我。“宋美玉没好气，声音又羞又急。
    而敏润依然不急，她主打一个为老板提供最佳情绪价值。“小姨，你何不趁机敷一下面膜？很美容的。”
    宋美玉差点被气个半死，这敏润，故意羞辱你小姨是吧？而姜东旭差点笑喷出来。
    仆人乔尤物极品也！必须好好奖励。
    宋美玉也不求乔敏润了，她算是明白了，敏润现在不是站在自己这一边的。有了主人忘了小姨。
    不对，是为了主人把自己这个小姨都拉下水了。真是气人，枉费自己对她那么好。
    她现在一只眼睛都静不开，视线模糊摸索着整理好白大褂，将扣子全部扣起来。然后才弹出头，半个身子爬到前面，准备自己已去拿驾驶台上面的纸巾盒。
    养敏润下意识回头着了一眼，小姨那表情真是....怎么形容呢？很下流，很生气，想打她。
    她伸手拿过纸巾盒递给宋美玉，嘴里不忘调侃一句，“小姨你不敷面膜早说啊，我把纸巾递给你就是。” 宋美玉气道：“要不是你握着方向盘，我直接给你敷脸上。”
    “小姨别生气，你的工作还没有结束，不要只顾着自已擦，记得帮主人做好清洁工作。”
    “然后你再问问主人，你这么好的表现，能不能提前掌奖励。““至于清理门户，晚上我再帮你。”
    这话瞬间把宋美玉所有气都消了，敏润这么做，原来是为了让自己提前拿到奖励。真是用心良苦了，自己还没有领会到。
    

第124章蛊惑
    这下子，她又有些犹豫了。
    拿着纸巾不知道应不应该把脸上擦掉？
    下意识抬起那张极具视觉冲击力的俏脸，看向姜东旭。样子可怜，但又那啥，不可描述。
    而姜东旭则温和道：“你不用为难，我没有那种爱好，赶紧擦了吧，等会儿也要到了。”
    这话算是帮宋美玉解了围，她莫名心存感激。完全忽略，这一切的罪魁祸首就是姜东旭啊！
    养尤物是主动得罪小姨，自的是转移火力，来帮主人顶包的
    这份心思之细腻，姜东旭是越来越喜欢乔尤物了，晚上，一定好好补偿一下。到时候，让宋美玉帮忙服务，帮忙推。
    而宋美玉下意识就说道：“下次我再试试敷面膜，这次时间不够。” 这话让姜东旭惊喜。
    但宋美玉一出口就后悔了，还有下次？自已想什么呢？自己与这家伙是什么关系？
    到目前为止，付出了这么多，得到了什么？怎么就上了贼船？着了道？
    看着姜东旭坐着不动，那样子是标准的财阀，在等着被服务。她先将脸上随意擦拭一遍，然后又赶紧帮姜东旭擦拭干净。
    前面乔敏润又发出提醒，“小姨，记得检查一下管道里有没有残留，有的话要出来。” 宋美玉受教了，完全照做。
    等帮姜东旭整理好一切，然后再仔细收拾自己。
    至于奖励，姜东旭也不各蔷，“敏润，宋医生，今晚过后，明天你们每人去选一台车，价格不用考虑。” 这话让二人惊喜不已。
    “谢谢主人，主人，今晚您睡楼上还是睡楼下？瞧瞧，乔尤物又来事了。
    这可把宋美玉为难了，奖励是有了，一台车随便选。可是...今晚怎么过？
    敏润你是真要把小姨拉下水啊？你应该是无心的吧？但她如果有了二人签订的主仆契约，就不会这么想了。
    其中有规定，仆人有义务为主人挑选优质女人，并且辅助主人掌下优质女人。她就非常优质。
    乔敏润不管是有心还是无心，反正事实已经在这么进行了。
    车子没有直接到医院，姜东旭让他们来到商场，给一人买了一个防卫电击器。
    然后才来到医院地下停车场，三人都没有下车，宋美玉主动问，“姜先生，接下来，咱们要怎么做？
    姜东旭道：“你们先去看病人，如果可以先安排转院，如果转院也不行，那就把她接回家，咱们先前那个家。
    这话让宋美玉与乔敏润顿觉不安。
    她们知道，这个医院是不能待下去了，必须转院。
    但是，对方肯定会防着这一手，其他医院可能不会接。
    乔敏润道：“主人，我姐姐刚做完手术，需要在医院每日治疗，起码几个月才可以出院。”
    宋美玉也道：“是的，敏善昨日才经历重大手术，还没有完全脱离危险期，还不能够出院。”
    姜东旭就有治疗异能，乔敏善的伤情他完全可以治。但一时说不清楚，说了她们也不会信。
    他道：“放心，我昨天知道以后已经安排了医学界大能，保证你姐姐不会有事。“相信我，此乃大事，我不会拿生命开玩笑。”
    这话姜东旭说得郑重，宋美玉立马问道：“哪位医学界大能？我认识吗？”
    “你认识。“具体哪个？”
    “到时候你就知道了，掌好你们的电击器，如果有危险，果断点击。”“那你呢？”
    “告诉我朴理事的办公室位置，给我着着他的照片，我去会会他。”“啊？“二女同时惊呀。
    姜东旭则道：“放心，我保证给你们一个大大的惊喜，也许敏善暂时就不用出院了。”
    知道二人又有一堆问题，他直接道：“不要问那么多，按照我说的去做，我办完事情，会来病房找你们如果中途发生情况，你们随时给我打电话。
    “好。好吧。
    二人心思沉重答应。
    姜东旭又道：“记得，在病房里待着，别的地方不要去，不要被骗。”“嗯。“二人重重点头。
    姜东旭有理有序的安排，让慌乱的她们，找到了主心骨。
    这次是真的有听话这让姜东旭很满意，遇见任何事情都不可怕。
    可怕的是女人张牙舞爪，乱了心神就胡来，用猪脑子一般的思想做决定眼睛只看眼前，遇事不过脑子。
    所以，很多情况下，男人最大的敌人不是女人本身，而是女人的患鑫
    好在养敏润与宋美玉都是聪明人，虽然没有他聪明，但知道冷静，知道听他的吩附。仔细商量一番之后，乔敏润与宋美玉先去了。
    而姜东旭则从随身空间里面拿出他的隐身套装，全部穿戴整齐之后身体随之消失，来到电梯口。
    乔敏润与宋美玉二人还在等电梯，他悄悄站到二人身后。就听养敏润说道：“小姨，对不起啊！今关把你拉下水了。”
    宋美玉瞪了她一眼，“你还知道啊！小姨的清百算是给你毁了。”“小姨我知道，所以我在努力为你争取奖励。”
    “奖励？你当小姨是什么？卖给姜东旭了吗？你真是气死我了。”“那小姨你不要奖励吗？”
    “你故意气我是不是？都这样了，我当然要奖励。”
    “那..今天晚上的时候，还要辛苦小姨一起帮我服务主人了。”
    “你....我算是看出来了，你哪是道款，你这是在为晚上的下流，提前给我做思想工作来了。“美玉。
    “你叫我什么？”
    “咱们都是一起吃过鸡的人了，以后我们是姐妹，我还是像小时候一样，叫你美玉吧。““你...宋美玉气得想打人。“我可没同意以后也要跟着他。”
    “美玉，你看见了，主人有本事，又有钱，对待咱们也很好，要不以后也跟着我叫主人吧？” 宋美玉直接给了乔敏润一个脑瓜崩，“你脑子坏掉啦？知道自己在干什么吗？”
    乔敏润很有耐心，“美玉，你无依无靠，如果没有主人帮助，这件事情你想过后果吗？”
    主人年轻帅气，有钱有本事，你愿意追随的话，不亏的。
    第125草爽
    养敏润的话触及了宋美玉的内心，特别是关于今天的事，
    她沉默了一下，“敏润！姜东旭是你的主人，我不想也做他的女奴，也不想叫任何人主人。”“我没有你的癖好，你也不要再劝了。”
    至于安全问题，她还不知道怎么办，只能先逃避。
    乔敏润敏感地发现了，继续劝说，“美玉，那你可以做他的情人嘛！他就会永远保护你了。““你...你是非要拉着我也成为他的女人吗？你..
    话音未落，电梯门打开，二人走了进去，身后的姜东旭并没有跟上。因为他要去的是另一栋楼。
    刚才乔尤物的话，让他再次刮目相看。这就是高冷尤物被征服后的忠诚吗？
    就为这份忠诚，他会帮乔尤物治疗好其姐姐，这也算是对乔敏润的付出最好的奖励了吧？他是男人，乔敏润都为他这样做了，将心比心，他自然会对乔敏润好一点。
    来到那朴理事所在的大楼，一路上无论是乘坐电梯，还是走路，都没有任何人发现他的存在。
    人还没有到地方，他就发现一个三十来岁的女护士，长相只能说普通，但算是有了成熟女人的一些韵味。她与自己居然同路，来到朴理事的办公室门口。
    女人敲了敲门，显得有些紧张。“请进。”
    女人推开门，姜东旭跟着一起走了进去。
    里面长得肥丑的朴理事，坐在会客沙发上，抽着烟。
    表情严肃，“张护士来了？”“朴理事好。”
    “张护士，把门关上。”“是。”
    张护士将门关上，姜东旭敏锐发现有点不对劲。便拿出手机，便站在一旁观看起来。
    朴理事拍了拍身旁的位置，“张护士，过来坐。”
    那护士有些紧张，站着没有动。“朴理事，您找我有什么事吗？”
    朴理事眼神贫婴地有向女护士，站起身来到其身边，眼神肆无忌惮地打量其身子。
    这让女护士更加紧张了，下意识就开口，“朴理事，我已经按照你说的，随时汇报了宋医生情况，您就放过我吧。”
    “放过？”
    朴理事直接从后面一把抱住她，“你不想做护士长了吗？”
    女子吓了一跳，想要挣扎，“朴理事，您别这样，我是有家室有孩子的人了。” 但朴理事根本不放，还直接将手伸进对方护士服里面。
    “你老公也在医院，如果不想他丢了工作，以后再也找不到工作的话，你最好乖乖听话。”“朴理事女子慌乱了，眼泪吧嗒就流了下来。
    而朴理事直接一把就将女子推到沙发上，根本不在意对方的反抗，
    女子挣扎着想要起身。啪！
    朴理事直接甩了一耳光，打得女子发憎，嘴里开始求饶，“朴理事，求求你，放过我好不好？我已经按照你的要求做事了，您就别悔厚我了！”
    这朴理事似乎憨着一团火，“老子就是喜欢你这反抗的味，最好是乖乖听话，否则你不但不能晋升护士长，你老公也会下岗。”
    说着，就去扯女护士的衣服。
    而这时，姜东旭直接抬起一脚就将朴理事端翻。
    虽然那女护士也不算什么好人，但也算是个患蠢的可怜人。
    最重要的是，他不可能看着姓朴的得追，下面躺的就算是个卖的，他也会打断。
    而这一脚把朴理事吓得魂都快飞了，“谁？谁他妈端我？” 他从地上爬起身，四处打量。
    旁边的女护士一脸惜逼，什么情况？
    而姜东旭直接开口，“老子端的，怎么滴？”
    他现在隐身状态，怕个球，说着又走过去，直接给朴理事裆下一脚。“嗽鸣…那是蛋碎的声音。
    旁边，女护士宛如遇见了鬼，吓得大叫一声，“啊！鬼呀！“她起身就想要逃。
    姜东旭直接一巴掌甩对方脸上，给打回沙发上去。“闭嘴！”
    “傻逼玩意儿，明知道这狗东西不怀好意，你还来？”“你是纯傻逼吗？”
    “不知道和你老公趋机设局，弄这狗东西吗？
    女人感觉魂都快飘出来了，但她不敢喊叫了，缩在沙发上，惊惧发抖。地上的朴理事也感觉见了鬼，强忍着剧痛想要爬起来逃跑。
    但姜东旭怎可能放过他，走过去，再次一脚。“嗽鸣。
    朴理事那肥丑的身体虽然缩在地上，就似一头猪。“闭嘴！“姜东旭再次一吼。
    亡魂外冒的朴理事赶紧咬紧牙关，他觉得应该是自己亏心事做太多，鬼找上门来了。
    “你们最好别给老子动，动了老子弄死你们。说着又是一脚，踢在朴理事的面门上。
    后者再次发出痛呼，不是他想叫，而是真的忍不住啊！
    本来脑袋被宋美玉开过飘，伤都还没有好，此刻又撞到沙发角上，瞬间鼓起一个大包。但他很快就忍住了声音，这鬼实在太可怕了。
    这世上已经没有几个人相信有鬼，姜东旭说话的口气也不像是鬼，更像是个房气很重，发怒的年轻人。可是，他们着不见人啊！不就是鬼吗？
    姜东旭来到电脑面前，电脑打开着，但屏幕锁着。
    他直接问，“电脑密码多少？” 朴理事不想说，但他敢吗？
    乘乘说出密码，然后，姜东旭就在电脑里面，看到了许多小视频
    那是朴理事弄医院其他女人的视频，有强迫的，有自愿的，有在强迫下自愿的就像今天这个女人，如果姜东旭不出现，对方大多最终还是会变成自愿。
    这他妈就是残酷的现实，现实中很多人，为了颜面，为了自己的生活不颠覆。在遇到不公的时候，大多数都会选择隐忍。
    不是他们不敢反抗，而是反抗的代价太大了，特别是对已经成家的人来说
    家庭破碎，在阳光下暴露出永远也抹不去的污点。
    这就是坏人为什么总能够屡屡得的缘故。现实生活就是这么残酷！
    根据视频角度，他转身就在书架上找到了偷拍器。
    直接将今天的视频删掉，虽然看不见他，但是，他同样不想留下任何证据。
    然后，就有了一个大胆的想法，打开朴理事的工作大群小群。里面几乎有整个医院的所有工作人员。
    他直接将那些视频发到了群里面，并且，他还发现了这货有把视频存网盘。
    直接再来一手网盘分享，让人家可以秒存。作完这事儿，心情很是美好。
    他已经不在乎宋美玉的录音能不能找到，有没有损毁了。因为这些视频，可比那录音炸裂多了。
    而事情也如他所料，整个医院的工作人员都快炸了。太炸裂了，大瓜！绝对的大瓜！
    而这些视频里的相关女人员，此刻也快炸裂。
    

第126章好爽
    可姜东旭丢完大瓜就不在乎了，他玩的是别人的心跳。
    让大家嗨皮，让大家疯狂去吧！他主打一个潇洒。
    又看了看朴理事与上面领导的聊天记录，然后找到了那个副社长。
    果然，就是郑英俊的老子在幕后指挥关于宋美玉的事情。好了，这下确定了，必须让你们父子整整齐齐。
    电脑里面没有什么其他值得注意的东西，就算有，他也看不懂。比如税务与发票、合同之类的玩意儿。
    但他不会，他不懂，有人懂的，还知道怎么操作。
    他直接向技术科所在的群发去，“谁想远程控制我这电脑，速度。”
    那边的码农正在吃瓜呢！瞬间更加兴奋了。直接甩过来一个链接，他一点，完事。
    接下来，事情的发展他不用管了，绝对会完全失控他在房间里面扫了一遍，来到一个保险柜面前。
    “保险柜密码多少？“ 朴理事敢不说吗？
    保险柜打开，里面放了不少钞票，还有不少文件资料。
    钞票他认识，但没兴趣，如果掌了显得逼格低，他又不缺钱。
    但是，里面的手，绳子，皮鞭，这些玩具就有意思了。瞬间，他就有了一个主意。
    对那个缩在沙发上的女护士道：“傻逼，过来，把这些钱装上。”
    女护士当然喜欢钱，看着那么多钞票，也是心动的。但是，这是在与魔鬼对话，她害怕呀！
    姜东旭直接道：“不想死就马上给老子滚过来。”
    房间里面有一个包，用脚踢到保险柜前，“把这些钱装上，去医院发给那些一看就是穷人的病人，或者直接撒了，让人去抢。”
    “这是在为你积德，好自为之。”
    “当然，如果你觉得自己也是穷人，是可以留点的。”
    这话让女人有了动力，加上威胁，马上照做。朴理事感觉心在滴血，那里面有很多是公款啊！他想要反对，但他不敢啊！
    而姜东旭又踢了他一脚，“你他妈的早就没事了，还躺在地上，装死吗？“起来，给老子把衣服脱光了。”
    朴理事惜逼，他想要反对，但又是一脚，然后就老实了。一具肥猪一样的中年身体暴露出来，那是真丑。
    可能因为肥胖，某些地方有些萎缩得厉害，跟牙签似的。而姜东旭直接给他手一戴，绳子一将上半身一绑。
    见护士已经装完钱，“有口红吗？给他化个妆。”“有有的
    “那就赶紧的，化完妆，你就可以走了。”
    那真是太好了，女护士开始给朴理事肥猪化妆。
    然后，一个标准的变态出现。“你可以走了。”
    姜东旭一句话，护士如蒙大救，提着钱打开门就走
    至于那些钱她要怎么处理，姜东旭觉得她只要不是大傻逼，就一定会将钱分给别人，撒得到处都是，让人抢，然后自己再悄悄留一部分。
    至于后面会不会引来惩罚的追责与麻烦，他才不会管。看着大开的门，朴理事心慌不已。
    而姜东旭直接给了他屁股一脚，“走，咱们出去溜达溜达。”
    炸了！炸了！
    朴理事的脑子都炸了，自己这个样子，是能出去的吗？
    但他看见保险柜里面，一个角先生飞了起来，向看他的屁股而来。他吓得赶紧就跑，嘴里大喊：“救命啊！有鬼啊！”
    这声音，瞬间在楼层炸开，然后，整个医生再次炸裂！大新闻，大瓜！
    朴理事被人群包围了，许许多多的手机对着他拍摄，有的还开启了直播。这个国度，这些画面是可以直播出去的。
    而姜东旭则远远看了一眼，就向着那郑副社长的办公室而去。
    办公室门关着，他直接意念控制从里面打开。可惜，里面没有人。
    并且，这里似乎很少有人办公的痕迹，想来也没有什么重要东西。他便选择离开。
    而乔敏善的高级病房内，宋美玉强势要求继续用药，但终究还是权力小了。
    并且，她所在的科室，被告知她已经被暂时停职了。她与乔敏润又开始联系其他医院，准备转院。
    结果，其他几个医院已经接到通知，他们不会收留这个病人。一时间，二人很着急。
    但没过一会儿，宋美玉的手机响起，然后就看到了大瓜。二人惊不已。
    下意识就想到可能与姜东旭有关。
    “敏润，姜东旭去找朴理事去了，这事儿，不会是他干的吧？”
    乔敏润也疑惑，“应该是他吧，可他是怎么做到的？这发视频的账号，可是姓朴的本人。”“要不打个电话问问？
    “还是不要了吧，他现在正在办正事儿，别打扰到他。” 但很快，二人又看见了大瓜。
    姓朴的被绑着，化着变态妆被围观的视频开始疯传
    特别是宋美玉所在的工作群里，那叫一个疯狂。二人惊号。
    这一切都是姜东旭干的？
    他是怎么干的？这么疯狂的吗？
    二人心中的委屈消减了大半。
    姓朴被折磨成这样，看着是真解压。
    话说，他到底是怎么做到的？而这时，又有视频传来。
    医院里面好多地方到处飘着钞票，人们疯狂争抢。整个医院，简直都快爆炸了！
    网络平台上，医院正在热搜榜上快速蹭升。
    一时间，二人觉得，她们对姜东旭还是不够了解。这家伙做事情，真是太疯狂了。
    让她们感觉好爽，爽到骨子里去了。简直堪比姜东旭给她们开闸放水。
    但二人又隐隐有些担忧，姜东旭是不是玩得太大了？养敏润眉头微整，“主人玩这么大，不会有事吧？
    这时，姜东旭的声音在她们身后响起，“放心，有个鬼的事情。”
    “啊？主人，您来了。“乔敏润已经不再避讳，直接在公开场合叫姜东旭主人了。姜东旭点点头，那样子似乎什么事情都没有发生，他什么都没有干一样
    平平常常，但在二人眼里，这家伙，简直帅得一塌糊涂。乔敏润感激姜东旭所做的一切，都直接扑进其怀里了。还想要素吻。
    但姜东旭觉得乔敏润没刷牙，之前可是吃过那东西的。巧妙避开。
    主人，您是怎么做到的？”
    

第127章神技
    姜东旭没有回答，而是说道：“那姓朴的死定了，医院也没空再来为难你们，现在什么情况？“ 二人将自前的情况一说，他看了一下病房，没有摄像头，然后说了一句让她们震惊的话
    “关门、拉窗帘、脱。“啊？！”
    乔尤物与宋美玉都楞了，疯了吧？
    宋美玉道：“姜先生，虽然你厉害，这事也值得庆祝，但先前在车上才帮你。”“帮我什么？”
    “帮...帮你那样，现在又来，是不是对身体不好？” 说着，宋美玉都脸红了。
    姜东旭一本正经瞪了她一眼，“想什么呢？我是那么不正经的人吗？”
    乔尤物小声道：“主人，现在情况一片混乱，这里又是病房，你居然提出这种要求，是有点不正经了。”
    姜东旭温柔地摸摸她的头，对乔尤物的态度就是要好一些。“你们误会了，我是说脱你姐姐的衣服。”
    “啊？“乔尤物更加惜逼了，“主人，姐姐重伤，都还没有渡过术后危险期，也毁容了，你。… 宋美玉看不下去了，“姜先生，请你自重。”
    姜东旭道：“你们一个个都这么下流变态的吗？以为我要对一个重伤患者下手？”
    这话怎么听着有点反？宋美玉道：“不是吗？”
    姜东旭嘴角一歪，他可没有忘记系统的任务。全方位碾压宋医生这位极品大美女。
    宋医生，你的医术差劲，治不好病人，我只好亲自出手了，让你见识一下神秘的东方古医传承。“ 什么玩意？你当自己是电影里男主角吗？
    “姜先生，敏善重伤，刚动完手术还在危险期，请你自重，这些话就不要讲了，免得被人耻笑。” 姜东旭要的就是这个效果，你越是不信，我等会儿打你的脸就越爽。
    “并底之蛙，你以为自己所看到的世界就是全部了吗？”“你什么意思？”
    “今天我就让你们开开眼，让你们知道，这个世界上，有着你们无法想象的另一面。” 宋美玉皱眉感觉姜东旭有点疯魔，说话不正常。
    而养敏润则不一样，将信将疑，“主人，您说的另一面是什么？” 姜东旭又摸了摸尤物的脸蛋，与对荣美玉的强硬态度截然相反。
    温柔道：“我不需要任何药物或者医疗设备，就能够将你姐姐治好。”
    “荒唐！“宋美玉直接打断，“敏润，你别信他的胡言乱语，什么东方古医传承，那都是龙国电视里的剧情，咱们要讲科学。
    乔尤物看向姜东旭，她的眼里有渴望，如果主人真的会神秘的东方传承。那姐姐的重伤不就可以治好了吗？
    什么科学不科学，不重要，她反而希望这是真的。但。好像不可能。
    而姜东旭则道：“宋医生，咱们打个赌吧。”“打赌？”
    “是的，就赌我能让你一分钟之内相信我的医术，输了，今晚你得戴上项圈，栓上链子，听我指令。”
    “你！宋美玉气得嘴唇颤抖。这是要把她当成狗来吗？
    敏润不会就是这样被卵服的吧？
    但是，她绝不相信妻东旭能够证明，其拥有超出科学常识的医术，她道：“如果你输了，也一样，我要遛狗。”
    是的，她不要姜东旭的钱，她要把姜东旭的变态玩法还回去想想就让她感觉很爽！
    这个家伙，在金钱上、智慧上、处事能力上、说话套路上，全方位碾压她让她一直被动，到现在清白丢了，啥都没有得到，今天晚上还要去侍奉。自己似乎还没得选择。
    现在，这种违反科学的事情也敢信口雌黄，不等于白送自己机会吗？终于有机会扳回一局了。
    旁边，乔敏润心中隐隐有些兴奋。
    以她对主人的了解，绝对不会犯傻，如果看见主人犯傻，不用犹豫，那肯定是假的。主人比谁都精明，自己就是这么上了他的当。
    所以，主人说的是真的吗？她非常期待，有些兴奋了。
    同时，暗暗看了宋美玉一眼，小姨不会也要学狗叫吧？姜东旭伸出手，“成交。”
    宋美玉也伸出手，与之一握，“请证明，一分钟倒计时开始。” 她可不会给姜东旭时间，她要赢一次，把失去的都赢回来。然而，姜东旭露出了一个诡异的笑容。
    那握着她的手也没有放，这让她有些莫名心慌。紧接着，做出了一个惊人的举动。
    微抬起她的手，露出那大拇指与手腕之间的地方，那里肉多血管少。
    然后随手拿起旁边桌上的一把水果刀。嗖！
    在二人的惊目光中，刀锋已经从那肌肤上滑过。
    “啊！“刺痛让宋美玉发出惊呼，同时震惊，“你干什么？疯了！” 姜东旭不回答，握住她的手不放。
    眼看着一条细小的口子出现，血丝开始渗出。“混蛋！你个疯子，你放手，都流血了。”
    姜东旭又邪魅一笑，抬起手指，在那伤口上轻轻一抹。宋美玉只感觉伤口处传来微热，然后，疼痛迅速消失。
    那伤口以肉眼可见的速度，迅速愈合，那渗出来的血丝就似遇见了时光倒流，居然回退回去。紧紧两秒钟，那肌肤重新恢复如初，就似这一切根本没有发生过。
    姜东旭这才非常绅士地松开玉手，然后潇洒转身。他去关门，拉窗帘去了。
    而宋美玉与乔敏润直接呆楞当场。这一切是真的吗？
    他居然手指一抹，就治疗好了伤口。这哪是什么医术？这是神技！
    二人都看着那受过伤的肌肤，简直不敢相信。
    就这么发生了？
    来得这么快，去得那么疾，自己都还没有反应过来，就已经证明了？
    乔敏润则心中非常兴奋！主人！
    你不是人！你是神！
    她的世界观遭遇了重大毁灭，科学也无法解释这种事情。但这不重要，重要的是，姐姐的重伤有救了！
    看着姜东旭那拉窗帘的背影，乔敏润激动得想哭。姐姐的人生还有得救！
    太好了！太好了！
    这一刻，她的内心，对主人的崇拜之情迅速拔升，她迫不及待想要今晚早点到来。
    

第128章罪恶感
    而宋美玉则脑子的，完了，又被姜东旭碾压了。
    项圈、狗链、遛狗！不！
    他本来可能没有遛狗的意思，自己之前那样说，他现在肯定要遛了。看着姜东旭正做准备的忙碌背影。
    怎么办？怎么办？
    你还是不是人？
    这世上怎么就真的有这种超越科学的神技？自己自以为傲的医术，在他面前也被碾压了。不服啊！
    可是，又好想知道，他到底是怎么做到的。
    姜东旭已经锁好门，拉好窗帘，又检查了一遍隐私，确定没有问题了
    再次回到二女身边，宋美玉一张俏脸不知所措，慌乱转头。姜东旭伸手就捏住那娇嫩的下巴，将扭向一边的头纠正过来。
    看着那一双逃避的眼睛，一本正经说道：“晚上的事情晚上再说，现在，请掌出你的专业，把病人的衣服与纱布绷带，全部解开。”
    这话让宋美玉一点脾气都没有，乖乖地嗯了一声。
    不管情不情愿，就是很乖乘顺，听话。姜东旭一松手，她立马去办。
    而旁边的养敏润近过来，“主人。
    那眼神有票拜，更多的则是期待与激动。那是期待姜东旭真的能够将她的姐姐治好。
    姜东旭道：“虽然我还没有检查你姐姐的伤情，但你放心，只要没死，我就能够治好她。”
    “主...主人，真的吗？“乔敏润太激动了。她虽然觉得还是不可思议，简直无法相信。
    但她愿意去相信，也希望姜东旭说的是真的。姜东旭道：“你应该了解我，我从来不骗人。” 这...这话有点吹牛了主人。
    我是怎么被你征服的？还不是被你最初的假象欺骗？
    小姨怎么被你玩弄的？不同样也是被你的假象欺骗，一步一步沦陷？“嗯，主人，我相信你。“这就是她的回答。
    随着宋美玉小心翼翼将养敏善的衣服与绷带解并，姜东旭看到了触自惊心的一幕。
    眼前的乔敏善还在沉睡，本应该是很祥和的俏脸，可是上面一条长长的刀疤，从左边眉心划到右边脸颊。
    那缝合的线还没有抽，看上去就似一条巨大的蜈爬在脸上。让那应该棱角分明的英气脸庞显得挣拧恐怖。
    而这样的大，在其身上还有十多处，画面极具视觉冲击力。
    本来，乔敏善的身材很火爆，胸满臀圆腰细腿长，还有马甲线，腿部线条流畅，一看就是经常锻炼之人，一点不输乔尤物。
    而此刻，都被惊悚的大蜈蚣给掩盖，简直就是裹渎人间艺术品。
    这让姜东旭想要看看，这具身体恢复如初后，是怎样的惊艳。
    与此同时，脑海里系统声音再次响起。【叮！检测到极品猎物，开始扫描。】
    【叮！扫描完成。】【姓名：乔敏善】
    【性别：女】【年龄：28】
    【颜值：原装S，待修复】【身材：原装S，待修复】【尺寸：原装E，未填充】
    【磨损度：0，原装】【情感史：0，小白】【忠诚度：0，不认识】【身份：乔敏润姐姐】【职业：杀手】
    【叮！系统任务发布】
    【任务名称：保镖养成记】
    【每一个财阀都有自己绝对忠诚的贴身美女保镖，上得战场，下得厅堂，进得卧房。】
    【任务内容：请宿主合理安排治愈的期限，以及治愈的身体部位，和治疗方式，利用治疗期间的机会，
    攻心猎物乔敏善，绑定为私人贴身保镖。】
    【任务奖励：探查之眼功能解锁一项，意念控制升级一次，系统抽奖一次。】涂！这奖励让姜东旭瞬间充满动力。
    但同时，他不得不感叹，系统是真的坏，摆明了让他利用治疗的机会搞事情
    什么叫合理安排治愈期限？解释解释？以及身体的部位，解释解释？
    还有这治疗方式，也要合理安排？怎么安排叫合理？解释解释？
    系统这是无时无刻不想着让他随落，无时无刻不借用所有机会，让他搞些歪门邪道。
    这种治病救人高大上的事情，也要搞点花样出来。喉！
    他看了看床上的乔敏善，对方闭着眼睛，那眉宇间即使睡着了都是紧暨的。
    那么严重的伤，看着就惹人怜惜。而自己，即将..罪过罪过！
    看着姜东旭的表情不断变化，乔敏润疑惑，宋美玉则觉得不对劲。这混蛋，看了敏善身子，不会有邪恶念头吧？
    这可是还没有渡过危险期的重伤之人，你能不能当个人了？
    话说，敏善被姜东旭这样治疗，那她的清白岂不是也毁在了这家伙手上？那将来。不敢想。
    这时，姜东旭来到床边坐下，伸手轻轻搭上那手腕，在乔敏润与宋美玉紧张又期待的眼神中异能启动。
    他的精神力就似化作一股奇异的能量，钻入养敏善的身体，沿着经脉一路探查而去。而乔敏善体内的情况也随之反馈回来。
    肋骨断裂5根、内脏多处受损、腿部骨折、手部骨折、脊柱骨折.. 姜东旭越探查越是心惊，这样都能够活下来，简直就是奇迹。
    他不得不佩服，乔敏润这姐姐的生命力非常顽强。了解大概情况之后，他已经知道怎么做了。
    他决定，当先第一要务是治疗内脏，将身体内部修复之后，危险期也就自然而然解除。
    然后再进行其他治疗，也就可以自由“合理”的安排了。罪恶感滚开。
    于是，他松开乔敏善的手腕。
    然后，在乔敏润与宋美玉二人的注视下，又抬起手，向着那堪比大E级的饱满山峰而去。
    乔敏润与宋美玉二人的瞳孔，就似产生了慢动作，随着他的手不断扩张。“混蛋！你要干什么？”
    宋美玉率先喊道，上前一步抓住了已经来到山巅的大手，她很生气。乔敏润也感觉主人的行为不妥，但她选择了沉默。
    姜东旭可不是那种磨磨唧唧给你解释的人，一巴掌将宋美玉的手拍开。“滚一边去。”
    然后，没有任何迟疑，手掌往下一抓，到手了。
    但是，一只手根本把握不住。作者的话
    长刀削色
    感谢【哄哄】大佬再次打赏感谢投月票、推荐票的兄弟们量量
    

第129章震惊
    该死！受伤之人的手感也一样。罪过！罪过！
    旁边，宋美玉瞳孔一缩，她忍不了了。
    这个混蛋，敏善还是病人啊！你怎么就下得去手。
    她的道德感，她护续子心切，让她想要发飙，敏善是她的亲人，她要保护。
    而旁边，养敏润眼疾手快，一把拉住宋美玉，眼神郑重，摇摇头。然后，又指了指姜东旭。
    此刻，姜东旭虽然抓住了乔敏善的大E，那手也是缓缓揉动。但他居然闭上了眼晴，神情非常投入专注。
    那样子就是进入了一种奇妙的境界，随着手掌的不断轻揉推动。
    他似平在感受那宛如人间艺术品的神奇与美妙。什么是柔？
    温柔，软柔，那是极品女人的最柔情所在。什么是软？
    一颗良心，两份柔软，那是女人的心之所在。什么是艺术？
    那是超越了世俗，脱离了低级趣味，能带给人无限畅想，世间少有的珍稀之物。
    值得收藏把玩的艺术品，那一定是世间少有的，甚至有绝品之物。混蛋！
    宋美玉好想一脚给姜东旭端过去，这家伙，还享受上了吗？
    明明是一件读的事情，却能够在他身上表现出高大上的感觉？这也是最让人生气的地方。
    然而，渐渐的，她也发现了不对劲
    姜东旭的额头居然在冒汗，似乎消耗了某些神奇的能量。
    这让她真的冷静了下来，这家伙的手法虽然很欠揍，但似乎并不是真的只是渎。她转头看向旁边的监测仪器。
    然后震惊地发现，敏善的心电图居然变得有力许多，
    并且，不是那种突然受到刺激的突然高涨。而是渐渐的，平稳地不断恢复。
    她一眼就看懂了，那是乔敏善的心脏正在恢复更加有力的跳动。
    乔敏善的呼吸也不似之前那样非常屏弱，明显感受到更均匀，更有力等等，还有其他迹象。
    所有的一切加起来说明了一件事情乔敏善的生命力，正在不断恢复。震惊！
    太震惊了！
    姜东旭居然能够通过这种神奇的方法，治疗乔敏善。
    这不是科学，这是神学。惜逼了！
    超出认知了！
    她的世界观真的被破碎，然后打开了一扇新世界的大门。
    这个世界真的不是表面上看上去的那样，真的拥有超乎常人无法理解的能量。而姜东旭，就是掌握这种能量的人。
    宋美玉知道自己为什么总是被碾压了，因为妻东旭根本就不是人。而旁边乔敏润看不懂心电图，看不懂那些监测仪器她着急啊！
    她不敢大声说话打扰姜东旭，只能小声说，“美玉，你老是町着这些仪器，上面什么情况？”
    宋美玉深吸一口气，不得不说实话，“他...很厉害。” 养敏润激动不已，“那姐姐，是不是..
    “没错，根据这些监测仪器显示，她本来非常屏弱的生命力现在变得更加强大了。宋美宝压制住心中激动说道。
    “那不是说，姐姐正在好转？姐姐真的有救了。” 宋美玉郑重点头。
    虽然她不想承认，但姜东旭真的太牛逼了，她不得不服。
    乔敏润得到肯定答复，心中更加激动，看着姜东旭那是满满的感激
    就算姜东旭此刻的双手，抓住的是她姐姐那柔软的良心。她也觉得好幸福！
    只要姐姐能够好起来，被主人这样治疗，她是可以接受的。
    毕竟，比起姐姐后半生坐轮椅，生活不能自理，这点付出真的是值得的。
    这时，姜东旭突然停下了揉推治疗法，抬起手指，在那些还没有愈合的伤口处，一处处慢慢抚过。
    那些本来没有长好的伤口，以肉眼可见的速度愈合。这才是最让人震惊的，视觉冲击力直击人心。
    现在，她们真的看见了奇迹。那是姜东旭用神技创造的奇迹。
    看着那一个个伤口愈合结疤，乔敏善的身体状况也随之不断恢复更佳。
    直到所有外在伤口全部愈合结疤，姜东旭终于停下了手，而他此刻已经满头大汗。养敏润赶紧过来帮忙擦，“主人，谢谢您，幸苦您了。”
    姜东旭坦然接受，“敏润，这是因为你表现好，所以我才不惜暴露自己的秘密，消耗多年积揽的功力帮你姐姐治疗。
    这话让乔敏润更加感动，“谢谢主人，那您的消耗还能补回来吗？
    “不用担心，慢慢会补回来的。”“那就好，那我姐姐她……”
    “还没有治疗好，但情况已经稳定了，我今关也已经消耗太多，只能等恢复一些，回头再接着治疗了。” 嗯嗯，辛苦主人了。”
    乔敏润虽然知道一次性就将姐姐治疗好，那是最好的。
    但那是奢侈的过分，她并不着急，现在这种情况也非常非常好，主人给她的这个奖励，比什么奖励都好。今天晚上，一定要让主人满意了。
    嗯..等会儿再给小姨做一些思想工作，让她今晚一定好好表现。旁边，宋美玉正在观看那些愈合后的伤疤，就似在欣赏艺术品。太神奇了，姜东旭真的是神人啊！
    而这时，姜东旭对宋美玉道：“今天的治疗就到这里了，你安排一下，给她再做一个全面检查，没问题吧？宋美玉难得感觉自己还有用，拍着胸脯保证。
    “你放心，那姓朴的都已经废了，外面一团乱，只有傻逼才会阻挡我做事。”
    姜东旭点点头，他还是喜欢宋医生自信的样子。这样的女人的才更有味道。
    回头再打击她的时候，看来需要把握好一个度，别碾压太狠，把她的心气儿都打压没了。
    这样，接下来，你们在这里给敏善检查，然后准备出院，以后在家里治疗就好了。乔敏润问，“那主人您呢？”
    “把你们家里的地址和钥匙给我，我去帮你们搬家，今晚入住新房。”
    二人都觉得不妥，宋美玉当先委婉说道：“我家里的东西都还没有收拾，要不明天再搬吧？”
    “明天？今晚敏善住哪里？你不会还以为你能回去那个家吧？信不信门口就有人守？你自己回一个家试试。
    宋美立马掏出钥匙，“那就麻烦你了。”
    姜东旭嘴角一歪，轻松拿捏，今晚你还逃得掉了？
    乔敏润自然也乖乘乘掏出钥匙。不过女人还是有个通病，麻烦。
    还想给他交代有哪些东西要注意，一定要拿什么的... 姜东旭哪会管那么多，他有空间，搬家保证一件不落。
    这时，病床上发出一个有些柔弱的声音，“敏润，我的衣服呢？“ 紧接着，又看到姜东旭。
    那病殃殃的脸上又气又急，“怎么还有一个男人在这里？”
    

第130章夜来
    糟糕..
    三人只顾着说话，把旁边的乔敏善忘记了。
    此刻对方醒来，看到了自己那纯天然状态让肌肤呼吸的样子。旁边还有姜东旭这个男人存在，事情不就大条了吗？
    乔敏润赶紧过去将乔敏善用被子盖住，一时解释不清楚，只能先用动作掩饰心虚。而姜东旭直接推开门，离去。
    这种事情，他留下解释反而会有反效果，空间还是留给女人们吧
    而乔敏善又道：“敏润，他是谁呀？你们怎么能让他看到我的身子，你们。 她很生气，但还有一个疑问，“我刚才迷迷糊糊感觉有人在摸我，是不是他？” 得，什么都瞒不住了。
    养敏润看向宋美玉，宋美玉在养敏善面前的长辈威严与形象还在。
    宋美玉上前一步，“敏善，你没有发现，你的伤好了许多吗？你看看，都结疤了。”“啊！真..真的。怎么会？”
    “敏善，你的瘫痪，你所有的伤都可以完全治好了。”“啊？真的吗？”
    “你先别激动，咱们慢慢说。”“好好，小姨你快说。”
    宋美玉巧妙的几句话就转移重点，让养敏善心情都变好了，还充满了惊喜
    宋美宝觉得自己也不差嘛，怎么在姜东旭面前，自己显得就很笨呢？老是被他拿捏，欺负，还输了尊严。
    姜东旭先来到乔敏润家里，所有衣物私人物品，他手一伸，就统统收进空间里面。这感觉就TM特别爽，那是拥有超越普通人的特殊能力，体验起来滋味很美妙。收完之后，前往宋美玉家中。
    这是一栋女子单身公，还挺高级的。
    姜东旭一眼就懂了，宋美玉为什么不想住这里了。因为旁边就是一个高端小区，那里住的全是有钱人。
    而这里，不正好适合养女人？选情人？又近又方便。
    就算没有被养的，想要被养，也会主动往这边的靠近有钱人，才有机会被养不是？
    所以，这里的公寓根本不用愁租不出去。只能说，开发商的脑子真好使。
    并且，这里的整体氛围感，姜东旭一进来就感受到了。遇到的女人，个个打扮得花枝招展说话都是夹子音。
    似乎生怕别人不知道，她们虽然精致，但只要有钱就能靠近
    进入宋美玉家里开始收取物品，他特意观察了一下，宋美玉的衣品很好，很有味道。特别是内衣方面，最能体现品味。
    刚收完物品，准备离开，三个穿着西装的男子就走了进来。他们疑惑，屋里怎么这么空。
    “喂！你是谁？为什么会在这里？”
    姜东旭懒得解释，任务追踪卡也没有提示。所以，直接动手，绝不逼逼赖赖。
    三下五除二放倒，踩在对方的胸膛，拿出手机拍摄。“你们是姓朴的派来的，还是姓郑的老头子派来的。”“你别想从我嘴里。…啊！”
    男子话还没有说完，手就被踩骨折了，“我说我说..我们是郑社长派来的。”“派你们来干什么？”
    “我。啊！找机会绑架....不是，是找机会请宋医生走一趟。”“去哪里？”
    “去海岸山酒店，今晚老板在那里有活动，所以，想请宋小姐去坐坐。” 姜东旭嘴角一抽，什么坐坐，不就是那事情吗？
    苟日的，郑英俊今晚要宴客搞活动，目的是为了弄自己。
    他老子也跟着去玩，还想抓宋美玉去。这对父子，不弄死他们天理不容。
    话说，那个可怜的大明星朴紫妍不知道逃出来了没有？
    对方也算给自己提供了重要情报，希望对方能够安然无吧！他想尽快弄死姓郑的父子，但他还没有自大到敢独闯敌方巢穴。
    之前那是因为有系统指引，系统这货别的不行，靠谱第一。“今晚活动什么时候开始？”
    “天黑就开始，现在已经差不多了。”
    这是机会，姓郑的父子都不在那别墅里面，正好适合去探查一下。
    一人一脚，将三个家伙踢晕，然后将视频发给宋美玉。那边很快回复过来，“谢谢谢谢！”
    简单的四个字，宋美玉是颜抖着发送的。
    要是没有遇见姜东旭，她从今关开始，人生将坠入无尽的深渊。这一刻，她真的开始考虑养敏润的提议了。
    有钱有本事，还智慧，有超越人类的神技，还能打，长得还帅。如果不是好色、女人多、有特殊癖好的话，简直就是完美男人。很快就天黑，乔敏善做检查并不快。
    姜东旭都放完东西，吃了美茹秘书做的晚餐，消了一下食，乔敏善才用救护车送到家里。这也是宋美玉最后一次用医院特权，以后她不准备去上班了。
    而妻东旭也给宋美玉发去了消息，“关色不早了，穿戴好，在家门口等我，跟我出去一超。”
    他决定带个助手去探查那别墅，万一有事什么的，也有个驾车的。宋美玉还是专业医生，如果遇见那个被囚禁多年的人，可能用得上。
    这是正事，大事，他决定搞清楚之后，再决定要不要告诉孙美茹与校花同学
    如果那人真与孙美茹和校花有关的话，喉！不敢想象。该死的财阀，真是一个罪恶的词汇。
    这时，孙美茹走来，见女儿回房去了，小声道：“老板，要早点休息吗？我可以帮您沐浴。”
    嘶！姜东旭想起了白天，校花同学也帮自己洗过了。他站起身，“不了，我有事要出去一。”
    “啊？“孙美茹有些意外，那眼神间掩饰不住的居然有点失落。她是鼓起勇气才主动找老板的，没想到老板晚上还要出门。不对！
    姜东旭懒得解释，任务追踪卡也没有提示。所以，直接动手，绝不逼逼赖赖。
    三下五除二放倒，踩在对方的胸膛，拿出手机拍摄。“你们是姓朴的派来的，还是姓郑的老头子派来的。”“你别想从我嘴里……啊！”
    男子话还没有说完，手就被踩骨折了，“我说我说…。我们是郑社长派来的。”“派你们来干什么？”
    “我。啊！找机会绑架...不是，是找机会请宋医生走一趟。”“去哪里？
    “去海岸山酒店，今晚老板在那里有活动，所以，想请宋小姐去坐坐。” 姜东旭嘴角一抽，什么坐坐，不就是那事情吗？
    苟日的，郑英俊今晚要宴客搞活动，目的是为了弄自己。
    他老子也跟着去玩，还想抓宋美玉去。这对父子，不弄死他们天理不容。
    话说，那个可怜的大明星朴紫妍不知道逃出来了没有？
    对方也算给自己提供了重要情报，希望对方能够安然无吧！他想尽快弄死姓郑的父子，但他还没有自大到敢独闯敌方巢穴。
    之前那是因为有系统指引，系统这货别的不行，靠谱第一。“今晚活动什么时候开始？”
    “天黑就开始，现在已经差不多了。”
    这是机会，姓郑的父子都不在那别墅里面，正好适合去探查一下。
    一人一脚，将三个家伙踢晕，然后将视频发给宋美玉。那边很快回复过来，“谢谢谢谢！”
    简单的四个字，宋美玉是颤抖着发送的。
    要是没有遇见姜东旭，她从今关开始，人生将坠入无尽的深渊。这一刻，她真的开始考虑乔敏润的提议了。
    有钱有本事，还智慧，有超越人类的神技，还能打，长得还帅。如果不是好色、女人多、有特殊癖好的话，简直就是完美男人。很快就天黑，乔敏善做检查并不快。
    姜东旭都放完东西，吃了美茹秘书做的晚餐，消了一下食，乔敏善才用救护车送到家里。这也是宋美玉最后一次用医院特权，以后她不准备去上班了。
    而妻东旭也给宋美玉发去了消息，“关色不早了，穿戴好，在家门口等我，跟我出去一超。”
    他决定带个助手去探查那别墅，万一有事什么的，也有个驾车的。宋美玉还是专业医生，如果遇见那个被囚禁多年的人，可能用得上。
    这是正事，大事，他决定搞清楚之后，再决定要不要告诉孙美茹与校花同学
    如果那人真与孙美茹和校花有关的话，喉！不敢想象。该死的财阀，真是一个罪恶的词汇。
    这时，孙美茹走来，见女儿回房去了，小声道：“老板，要早点休息吗？我可以帮您沐浴。”
    嘶！姜东旭想起了白天，校花同学也帮自己洗过了。他站起身，“不了，我有事要出去一。”
    “啊？“孙美茹有些意外，那眼神间掩饰不住的居然有点失落。她是鼓起勇气才主动找老板的，没想到老板晚上还要出门。不对！
    老板不会是去找乔小姐吧？自己这么快就要失宠了吗？
    真是有点难受啊！不！
    我应该争取一下，“老板，那我等您回来，您希望我穿哪套衣服？” 这暗示已经非常明显了。
    而姜东旭自然也感受到了孙美茹的心思，经历过太多事情后，成为一个心思很敏感的女人啊！本来应该好好解释一下，以安其心。
    可该死的财阀趣味，让他道：“穿什么衣服不重要，地点选择很重要。”“啊？老板您的意思是？”
    “不如咱们现在就在这客厅怎么样？
    说着，姜东旭伸手就抚摸上了那宛如蜜桃的翘臀。
    韩书允门房都开着，根本没有睡呢！这怎么可以？
    她吓得赶紧道：“老板，我忘记了，还有衣服没有洗完，我先去洗了。”
    说完就逃也似的离开，那俏脸滚烫，心肝扑通扑通直跳。老板的提议太疯狂了，她害怕。
    以老板的本事，以自己那脆弱的控制力，一定会被女儿发现的。
    但更可怕的是，她有种心动想要听老板的话，完成老板的要求，来得到老板的奖。不！
    那是不对的。
    

第131章惊喜
    楼下，宋美玉看着手机信息，一颗心狂跳。该死的混蛋，真的来遛自己了，还是去户外。你太过分了！
    姜东旭今天对她全方位的碾压，她本来已经做好准备接受屈辱。大不了在家里爬一圈，学几声狗叫，这已经是突破底线了。
    可是，这个家伙，居然还要去户外。这简直太疯狂了！
    还让自己穿戴好装备，在门口等他！真是真是
    喉！真是有点不敢拒绝他呀！
    但一定要气求他不能去有人的地方。
    此刻的乔敏润正在照顾乔敏善，宋美玉独自来到主卧那间Q趣屋，看着满屋子的各种道具妻东旭让她穿戴好，是知道她下午内里空空如也，需要更衣。
    她如今却想着，混蛋还要我穿戴这里面的特殊衣物，比如那带珍珠链的倒三角？比如那开裆连体皮革套装？
    居然还有带锁的套装！
    哼！混蛋，你没有明说，打死我也不会穿这些跟你出去的。大不了大不了我不穿。
    于是，她便将里面的衣物全部去掉，让内在完全空空如也，然后，看向那挂着的项圈，伸手拿了下来。
    这个是赌约里面的条件之一，避免不了，所以必须戴上。然后，链子也给项圈连接上，不然怎么遛？
    可是，链子有长有短，她选择了一条一米多长的，连接上项圈。转身一照镜子，该死，自己变成了什么样子？
    赶紧穿上她那标志性的白大褂，因为是立领的，还很宽松。所有扣子扣上，领子竖起来，这样基本上就挡住了全部。
    那项圈只有一点边缘在外面。但是，链子还拖在地上。
    她一走路就与她那空空如也的两个球就晃荡，还与中间的铁链碰撞。不行不行！又解开衣服扣子，先自拍一张。
    然后快速把铁链收起来，放在白大褂的内部口袋里。嗯，这样就好多了。
    虽然走路依然晃荡，但都藏起来了，完全看不见。
    只是走路之时，隐隐有铁链的声响传出。没办法，只能这样了。
    现在的她，表面上看起来可是非常正经的医生。那高级银丝眼镜，透着知性轻熟风的极品味道。但内里空空如也，甚至...好在无人知道。
    来到门口，就将那张自拍照发给姜东旭，“我到门口了，在等你。”
    姜东旭看到信息眼睛都差点突出来，“我去，宋医生这是玩的什么花样？”
    他回复道：“我见你没有出来就下地下室了，我在车里等你。” 很快，地下车库的电梯响起，宋美玉迈着高跟鞋走了出来。
    那步伐...有点做贼心虚之感，左右着了看，没有他人，才向着他的车快步走来。
    那急促的脚步声，显示着她的心态，紧张又害怕。快速打**门，赶紧坐上来，的一声关上车门。呼！
    有种脱离危险到达安全点的感觉。
    然后，就感受到姜东旭看来的灼灼目光。
    她俏脸瞬间滚烫，有些不好意思。但还是咬了咬红唇，深吸一口气。
    伸手在脖颈处，拽链子，然后拉啊拉，拉啊拉。
    一条一米多长的铁链被拉出来，将一头的皮质手环递给姜东旭。“呐，给你。“说话时，她都不敢看姜东旭的眼晴，将头扭向一边姜东旭伸手接过，这感觉太奇妙了。
    自己可是没有这种爱好的，“宋医生，没想到你真会玩。”
    这话让宋美玉很生气，“不是你这个变态让我这么做的吗？谁喜欢玩这种游戏啊？！” 姜东旭已经搞明白了一切，假装疑惑，“我有让你这么做吗？”
    “你...不是你让我穿戴好装备，然后跟你出门的吗？你还装什么装？我跟你说，在外面我可是不会跪着爬
    的，也不能去有人的地方，但凡被一个人看见，我....我就跟你绝交。
    宋美玉气得也管不了那么多了，羞耻地红着俏脸说道，她态度很坚决。
    姜东旭咳嗽一声，“咳咳..那个，宋医生……。可能你误会了。”“误会？
    “我让你穿戴好，是考虑到之前把你的衣服剪坏了，你里面很空，所以才好意提醒。”“啊哈？”
    “我真没有让你穿戴这些装备的意思，我没有在大庭广众之下狗的习惯。”“啊这。宋美玉脑子嗡嗡作响，“真的？
    姜东旭点点头，“我带你出来，是有事情要办，不是遛狗。” 啊....宋美玉恨不得找个地缝钻进去。
    而姜东旭又补一句，“我是真没有想到，宋医生原来这么污，玩得这么刺激。” 啪！
    宋美玉一把拽住链子，她想要抢回来，想要逃跑，想要回去给里面穿上。可是，姜东旭的手稳如老狗。
    她根本拽不动，她那羞涩的脸庞真的要滴水了啊！
    看向姜东旭，“放手，我要回去解开，我要回去穿衣服。”
    姜东旭怎么可能放手，一本正经，“宋医生，既然都已经这样了，又何必反悔？“ 说着，他的另一只手轻轻放到了宋美玉的腿上，“里面真的空的吗？”
    宋美玉赶紧按住，“假的！假的！”“我不信。
    说着，姜东旭的手一探，“原来真的是假的。”
    你放屁，你摸到的明明是真的。该死的混蛋！
    死死按住姜东旭的手，眼神哀求，“求你，别这样。”
    姜东旭拽着链子将宋美玉脖颈拉近，看着近在迟尺的滚烫排红俏脸。
    “刷牙了吗？”
    “嗯，刷了。“她下意识回答，下午吃了那东西，她有空第一时间就刷了。好奇怪，问这干什么？
    然而，姜东旭一低头，直接吻了上去。
    鸣。混蛋！手！手！手！
    宋美玉想要反抗，但姜东旭太霸道了，根本不给她反抗的机会。甚至，姜东旭那探寻真假的手，让她直接瘫软。
    该死的家伙，自己在他面前就像小孩子一样，没有丝毫反抗能力。也不知道过了多久，她感觉要室息了，姜东旭终于结束。
    然后，抬起湿哒哒的手甩了甩。这让她又羞又恼，你这是嫌弃吗？
    姜东旭用纸巾擦手，她也赶紧扯来纸巾擦嘴。口水都把姜东旭的手都打湿了，她必须要擦擦。然后，她神奇般就变得乘顺了，不反抗也不闹了。一个霸道式的强吻就这样发挥了神奇的功效。
    

第132章刺激
    而这时，妻东旭又递过来一个大号的创可贴她莫名其妙，“干嘛？”
    “贴上，免得漏水湿了你的白大褂，你可只穿了这一件。”“你。
    宋美玉感觉，只要跟姜东旭在一起，她的三观就会被不断刷新。
    这家伙的脑子不是正常人类的思维，简直奇葩。但是，这家伙说的还挺有道理的。
    姜东旭似乎知道她在担心什么，“你放心，这里的摄像头全部都坏了。”
    “虽然他们本来就拍不到车里，车窗也有隐私保护膜，但你下来之前我就已经把它们都砸了。“ 疯了？！
    这家伙真是个疯子。
    她有些不信，摇下车窗探出脑袋。像那摄像头所在的位置瞅了啾。虽然只能看见一个摄像头，还在侧后方的位置。
    但他套拉的模样以及断掉的电线让她确定，姜东旭说的是真的。
    这家伙是真疯狂，但也有种被保护的幸福感，就很神奇。“你这么做不怕物业找你麻烦吗？
    “我已经转钱给他们了。“其实他也就隐身转了一圈，意念控制就搞定了，小意思。这就是拥有异能的爽。
    宋美玉再次被姜东旭的手段折服，这家伙办事情真是犀利又霸道，虽然很坏，自己总被碾压、欺负、调戏，但就是有该死的安全感。脑海中，再次浮现出乔敏润那些劝说她的言语。
    她咬了咬红唇，终究还是爬到了后座去，乘乖贴上创可贴。
    后排有隐私玻璃，她感觉更安全。然后又乖乖爬回来，“我们去哪？” 她试图学习姜东旭，遇事淡定一点。
    敌人太强大，干不过，那就研究他，学习他，然后超越他。“去了就知道。”
    姜东旭脚下油门一踩，车子就出发。
    他虽然手里握着方向盘，但依然牵着链子就没有放开过。
    宋美宝强行忍受着不去想这种事情带来的精神冲击，但看着车子行驶的位置越来越偏，那淡定她学不了了。“你。你还说不是想遛狗？
    姜东旭只是看了一眼，然后懒得解释。
    漂亮的宋医生要这么想，他能怎么办？他又不能控制宋医生的脑子？“姜先生，我跟你说，有这种爱好的都是有病，需要治，真的。”
    “你想啊！自己的漂亮女人不应该藏在家里，自己享受吗？哪有拉出来遛的？”
    姜东旭问：“你是我的女人吗？”
    一句话就把宋美玉给卡住了。
    她低下了头，嘴里弱弱说道：“先说好，我不爬，不学狗叫。”
    姜东旭都快笑了，但他硬生生憨住，依旧一本正经。不回答，不承诺，不否定。
    宋医生那叫一个志志，等她再抬头时，车子停在了一个有些偏僻的老旧别墅区大门口。
    在她疑惑之中，妻姜东旭掌着三条好烟走下了车，站在车头处岗亭里的保安正疑惑，他招了招手。
    保安更疑惑了，来到近前，他率先说道：“今晚，没什么事吧？” 保安再次疑惑，正要开口，姜东旭将一个袋子递给他。
    “这是郑少给的。“ 有礼收？
    保安接过袋子，打开一看，里面除了三条烟，还有一脊钞票。
    他瞬间眼睛一亮，但又更加疑惑了。“先生您说的是哪个郑少？”
    “还有哪个？你要我直接喊出他的名字吗？AMO。” 保安懂了。
    姜东旭接着道：“今关晚上，你只是正常执勤，与往日没有任何不同，你说是不是？““是。…。是的。“保安下意识回答，但又疑惑
    姜东旭又问，“今天晚上，郑少的手下来过这里吗？”“来。来过。”
    姜东旭眼晴一瞪，“你只是个看门的保安，你不是不认识他们吗？”
    保安终于明百了，“对对对，你说的对，我只是一个看门的保安，我不认识谁是谁。”
    心里暗骂，该死的郑英俊，又在别墅里面祸害人了。但他就是个保安，能够怎么样？敢得罪财阀吗？
    姜东旭挥挥手，示意他可以离去了，他却小心翼翼，试图将黑色袋子还回来。
    姜东旭看都不看，直接回到车上，嘀嘀！按了一下喇叭。保安赶紧遥控开闸放行。
    宋美玉全程看着姜东旭的操作，因为她已经通过乔敏润知道了姜东旭与郑英俊的恩怨，心中直呼，这家伙真是个大骗子。
    同时心中担忧，等车子进入别墅区，她才小心翼翼地问。
    “你要于什么？这种事情于嘛要拉着我？这家伙搞事情很疯狂的，她心虚啊！
    姜东旭一如既往地一本正经，平静如常。
    他的任务追踪卡依然还没有失效，此刻直接给出行车路线的提示箭头。
    他道：“别担心，待会儿你就坐在车里，如果有需要，你再下车。” 宋美玉眉，“什么叫有需要？”
    “就是我确认百分百安全后，里面的情况需要用到你的专业知识，你就下车。” 还有危险？姜少，我怕。“她也开始喊姜少了。
    姜东旭伸手摸摸她的俏脸，“乘，有我在，不会有事的，咱们又不是去闯龙潭虎穴。““我感觉就是，你干嘛要带着我啊？”
    “你不想听话啊？那你下车吧。”“别别别，我听话还不行嘛？”
    “这就对了嘛！等会我先进去，然后，你到驾驶位置来，随时准备启动车子。”“啥意思？”
    “就是万一有情况，我跑出来，你要在我上车的第一时间驾驶车子离开，咱们跑路啊！”
    “啊！你还说没有危险。”“这是万一情况的备案。”“鸣我怕。”
    该死的，姜东旭直接一脚刹住车子，拉过宋美玉的脑袋，对着那说害怕的红唇就吃了上去。
    很快，宋美玉冷静了下来。姜东旭问，“还有问题吗？
    宋美玉看了看姜东旭，心虚不已，但还是深吸一口气。没没有了。”
    事已至此，她上了姜东旭的贼船，下不去了，只能按照姜东旭的吩办事
    这个别墅小区依山而建，每一栋之间相隔很远，姜东旭在一个路边将车子掉头，停下。
    这里刚好可以看见不远处的一栋别墅，姜东旭看了看宋美玉，“我下去了。宋美玉赶紧拉住他的手臂，“别，再亲我一下。”
    

第133章畜牲
    这种要求，姜东旭怎么可能会拒绝？低头就对着那红唇狼狼地吻了下去。
    这一次，宋美玉可能因为情景的关系，变得很主动。
    并且，接吻技巧在姜东旭多次教导下，已经有了很大的提升。让姜东旭体会到那唇舌间的极致美妙味道，nice！
    二人分开，宋美玉还抓着姜东旭的手臂，一副恋恋不舍的样子。显然，她很心虚，紧张。
    姜东旭摸摸她的俏脸，难得温柔，“放心，没事的。”“嗯。“宋美玉也温柔地嗯了一声，这才放手。
    女人会在危险的情况下，对强大的男人自然产生依赖，变得温顺。
    姜东旭正准备下车，通过后视镜看见别墅大门打开，一辆车行驶出来。车子路过之时，里面姜东旭注意了一下，里面有两个男人。
    而别墅里，还有五十多岁的老女人，有上去应该是别墅的管家。她将别墅的大门关上，然后回到了里面。
    姜东旭摸摸宋美玉俏脸，“乖乖听话，等我回来。”“嗯，注意安全。”
    宋美玉此刻，不是他的女人胜是他的女人。
    姜东旭早已经穿着他的隐身套装，走下车，来到车后面的位置，将墨镜一带，整个人就消失不见，进入隐身状态。
    他迈步来到大门口，看了看别墅的环境。
    这里四周无人，其他别墅距离都比较远，位置又偏，看着就有种阴森的错觉
    这别墅应该有二三十年的历史了，建筑的表面以及风格都显得有些旧，四周都有摄像头，姜东旭并没有将其破坏。
    他也没有打算翻墙，直接按门铃。叮咚叮咚的声音响起。
    过了好一阵，那看守别墅的老妇人才从里面走了出来。
    他来到门口看了看，见没有人，有些疑惑。“谁呀？”
    姜东旭自然不会回答，只是看着这个老妇人。
    长相有些阴骜，比较丑，就似厕所的地板，特别那双眼晴看着就不像好人，感觉有些阴坏
    问了一下又看不见人，她顿觉有些疑惑，“谁呀？谁在外面？她又问一句，姜东旭继续不回答。
    她就准备转身离去，但姜东旭再次按门铃，叮咚，叮咚...“谁呀？”
    老妇人再次发问，姜东旭继续不回答。
    老妇人终究还是打开了大门，然后走了出来，在门口查看。可是，门口依然没有人。
    她自言自语疑惑，“奇怪，没有人，这门铃怎么会响？见鬼了。”
    “难道。…。是她化作厉鬼回来找我了。”“怎么可能？”
    “就算她化作厉鬼回来找我，我也会再囚禁折磨她一遍。” 说出这话时，她那张脸显得有些邪恶，带着一种无形的气。见门口没有人，门铃又不再继续响。
    她便重新回到别墅里面，将大门重新关了起来。然后，向着别墅里面走去。
    而姜东旭，已经进来，就跟在其后面。
    因为知道今天晚上的行动，所以他故意穿了一双软底的鞋，走路无声无息。而老妇人，总感觉不对劲，时不时停下来回头看。
    可又没有人，就很奇怪，“这是怎么了？人老了，还是这些年我在这里待太久了？姜东旭心中暗道：“这老妇人，还真不是个好东西呀！”
    “不过也正常，蛇鼠一窝，郑英俊父子不是好人，帮他们看守这隐秘别墅的，又怎么可能会是好人？” 进入别墅内里，装修有些老旧的风格，但一看就花费不菲。
    这时，任务追踪提示，出现了两个分叉的箭头。一个是跟看老妇人，另一个则是向看楼上而去。
    他想了想，还是先上楼，跟在老妇人身边，总是有被发现的危险的。脚步轻放，跟着指示来到楼上主卧门口。
    门锁着，但这对姜东旭来说，不要太简单，意念控制从里面打开就好了。
    然后第一眼吸引他的就是屋内那一排的电脑屏幕，上面正在播放着各种画面。
    他走进去一看，这是实时监控画面，而那监控画面的内容让他倒吸一口凉气，直接骂了一句，“畜生啊！” 画面里是一个一个的房间，与之前朴紫妍描述的房间一样。
    里面有各种刑具，姜东旭的Q趣屋也有，但他的房间带着高级感，也从来没有使用过
    可这里的房间，带着阴森之感，并且，似乎为了突出刑房的感觉特意装修，看上去就很邪恶。而每一个房间里，都有一个或者多个女人。
    她们有的被绑在刑架上，正在被肥头大耳的老男人用鞭子抽打。有的被囚禁在笼子里，一个男人还正在对着其放水。
    有的被绳子捆绑吊在空中，身上还有许多玩具，正在被人玩要。
    有的像狗一样趴在地上爬行，而那遛狗的男人正在用鞭子不断的抽。
    而那前方不远，地上盘子里有一盘不明的稀汤食物。恶心，真TM恶心。
    那女孩不愿意过去，男子就用鞭子不断地抽。女孩痛哭摇头，那表情是绝望。
    另一个画面里，让妻东旭看见了一个不该看见的人。
    之前出现在他酒店房间里面的女孩，她从小是孤儿，不太懂得人际交往的技巧。而她正被十几个健壮的男子围着，身上的衣服全没了。
    而那些男人一个个虎视向她靠近，甚至有的手上还拿着各种玩具。她害怕，她想要逃，可是她根本逃不了，迎接她的只有大耳刮子。
    她就是一只落入虎口的小绵羊，正在被当做食物玩耍。而十几头老虎，能把她给撕碎了。
    姜东旭已经猜到，这是正在对她的逃跑进行惩罚。
    姜东旭与她没有感情，对她甚至没有好感，觉得她不太懂事。
    可这一刻他心中的火特别的爆。混蛋啊！畜生啊！
    整个监控显示器里面，最和谐的画面，莫过于其中一个老男人身边围了七八个女子，正在为他服务。
    仅有这一个，算是最正常的了。
    姜东旭左看右看，没有看见朴紫妍。
    那练习生被抓住了，朴紫妍呢？她们是一起的，难道她没有被抓住？
    先不找了，他觉得自已现在不做点儿什么，良心上过不去，这辈子都会后悔。
    

第134章炸裂
    那些女孩儿大多都是花季一样的年龄，签约郑英俊的公司，本来是想成为艺人，光鲜亮丽，赚大钱
    结果，却成为了没有尊严的玩物，甚至是最低贱的那种玩物。那一具具正在被摧残的身体，那一张张痛哭流的脸。
    与之鲜明对比的是，那一个个老男人喜笑颜开，玩儿得变态又不亦乐乎。
    这就是南韩财阀之罪恶的具体表现郑英俊，你们父子真的该死啊！
    他有见了卧室里面有座机，毫不犹豫掌起，直接拨打了报警电话。他知道，这不能永久性解决那些女孩儿们的问题
    但是，最起码能让她们今晚的这场受罪结束。“喂，您好，这里是报警中心。”
    “有人在杀人。”“啊？哪里？”
    “海岸山酒店，顶层，快来。”
    “先生，您能说说细节吗？到底怎么回事？
    “海岸山酒店顶层全部是囚室，他们正在玩杀人游戏，是真的杀人，你们快点，已经死人了。”“先生，您说的这个情况，太匪夷所思了，请问。
    “我没时间了，不好，他们发现我了，快点派警察来救人。” 啪！电话挂了，然后又掌起，不给对方回拨的机会
    南韩的警察都是垃圾，办事情磨磨唧唧，所以，他才故意这样说然后，他又打开了电脑磁盘。
    里面，有一个一个的视频，全是那些监控里的视频文件。
    并且，在文件上面，还备注了人名，职务，拍摄时间，玩乐的对象是谁。
    他大概扫了一下，有一百多人，几乎涵盖了仁川市的半数中上层官员看到这个，姜东旭知道，郑英俊父子，不死都不行了。
    然后，他又看向旁边的老式保险柜，很大，差不多有大半个人高。里面得装多少东西？
    手按上去，意念启动，那锁的内部结构犹如电脑画面出现在意识里。然后，他开始开锁。
    很快，啪嗒一声，保险柜打开。
    里面存放着各种文件资料，以及好多U盘，还有老式的光盘每一个上面都贴有标签，人名、职务、视频录制时间。
    最新的一个U盘，时间显示一个月不到。所以，电脑里的视频资料这里全有。
    他毫不犹豫，直接将保险柜收进了空间里面。这个保险柜，在仁川简直就是一枚核弹，
    突然，他听见了楼下传来女人撕心裂肺的喊叫声。
    他转身就向着楼下而去，那声音再次传来，似乎还有点熟悉
    声音来源正是之前老妇人离开的方向，他不再掩饰脚步，快步而去。
    很快就看见了一条通往地下室的通道。没有迟疑，直接下去。
    里面光线昏暗，有些潮，空气不流通，气味很难闻，就似很多年没有打扫过。然后，他就看见了之前朴紫妍所说的牢房。
    但此刻，牢房里面并没有朴紫妍之前所说的瘦如枯稿的女人。
    反而是朴紫妍自己在里面，被铁链锁住，她遍体鳞伤，衣服上全是血迹。而那个老妇人，正在变态地用一个木棒捕朴紫妍，同时还用手机拍摄视频。
    嘴里变态说道：“看看，你们这些大明星，平时高高在上，真是让人生气呀！”
    “现在，你们有什么比我强的？不就是这东西吗？我现在就给你捕烂了，看你以后还有什么用？姜东旭脑子都快炸裂了。
    这老东西，真TM不是人，是老畜牲啊！
    听见姜东旭的脚步声，她警惕地回过头来，“谁？“你娘！”
    姜东旭直接骂了出来，同时飞起一脚，就将其踢飞了出去。
    老妇人的身体，就似破麻袋砰的一下撞到墙上，然后又摔落地上
    她就似见了鬼一般，惊惧、恐怖，疼痛，哇哇大叫“你麻辣隔壁，闭嘴。”
    姜东旭走过去，直接给她脑袋一脚。
    砰的一声，口鼻撞到墙上，顿时鲜血流出。“你TM再叫一个字，老子现在就弄死你。” 说着，姜东旭直接踩到对方脖子上。
    老妇人吓得魂飞魄散，硬生生止住了呼喊，疼痛都咽进肚子里。她一动不敢动，呼吸都小心翼翼。
    姜东旭转身回来，查看朴紫妍的情况。
    对方身上衣服破破烂烂，到处都是血迹，那一处地方更是血肉模糊，显然是遭受了非人的待遇。此刻，已经晕了。
    好在应该没有生命危险。
    这应该就是郑英俊对逃跑之人的惩罚。真尼玛畜牲！
    想了想，还是拨打急救电话吧，这种事情让漂亮的宋美玉来处理，会造成心理阴影的。还是不要污了自己女人眼晴的好。
    自己的女人，身体到灵魂都应该干干净净。这种事情，还是不要让她们见识了。
    宋美玉要是见了，今晚的节自可能都没有了。
    他还有系统任务的，今晚宋美玉需要打辅助，给乔敏润开瓜。
    他捡起老妇人的手机，拨打完急救电话，然后再次拨打报警电话。接着，再重新回到老妇人身边。
    接着，翻看一下手机内容，再次被震惊，里面全是这老变态折磨女明星的视频
    她有着极强的嫉心，都老东西了，还爱美，与女明星比，真是变态又自恋，还有极强的嫉妒心。这真TM是不把女明星当人啊！
    而她的背后，郑英俊父子才是真正的罪魁祸首。
    是他们把人送到这个老变态手上的，是他们要惩罚那些逃跑的女明星。太该死了！
    去你马拉戈壁，他将这些视频，直接用老妇人的手机，发网上去了。炸裂吧！
    疯狂吧！去死吧！
    然后，回到老妇人身边，对方听到脚步声靠近，恐惧发问，“你到底是人是鬼？” 姜东旭拿起那根用来折磨朴紫妍的木棒，直接给那嘴上来了一棒子。
    牙齿都崩碎了好几颗，看着老妇人疼得哇哇大叫，他冷冷道：“老子问，你回答，懂吗？”
    说着，又用脚踩到了对方的脑袋上，没有丝毫留情。
    对方喷着满嘴鲜血，恐惧回答，“懂了！懂了。”“之前那些女明星呢？都被你折磨死了吗？
    “她们有的知错了，就回去工作了，有的…。在你脚下。” 焯！
    “你是说她们被埋在这里的地下了吗？“ 作者的话
    长刀削色
    特别感谢红衣大佬再一次打赏，感谢感谢章章章感谢其他打赏支持的兄弟们，感谢投月票的兄弟们意意
    

第135章惨
    “等等...你TM在试探我。
    姜东旭掌起那棍子又打在其嘴上，牙齿再次崩碎，满嘴鲜血，疼得哇哇大叫。其嘴里吐着血，求饶，“真的，真的，我说的是真的，她们都埋在这屋里。” 姜东旭停下手，心中震惊。
    居然真的死了人，还真的埋在这里
    他又问，“孙美琳呢？”“她。她三年前就死了。” 死了？！
    姜东旭心里很不舒服，但也有种释怀，与其没日没夜地被折磨，早点死了，也算是一种解脱。他语气充满怒火，“你杀了她？！”
    “不！不是的，我只负责囚禁她，看管她，不让她逃出去，她发疯的时候，把她的嘴封住，把她绑起来。”“别的事情，老板不允许我做的。”
    听着老妇人的话，姜东旭恨不得当场就把这老东西了喂狗。但他还是有理智的，“那她怎么死的？”
    “她早已经疯了，三年前却突然大喊大叫，疯狂要找女儿，找妹妹。”“然后，她找不到，然后疯狂撞墙，撞死了
    “后来，大老板让我将她就理在这屋里了，说是死也不会让她逃离，要因禁她永生永世。”
    姜东旭的拳头已经握紧，他很打人，想把面前这个老妇人锤爆，想把郑英俊父子弄死。这一刻，他基本上已经确定，孙美琳应该就是孙美茹的姐姐
    而韩书允根本不是孙美茹的女儿，而是孙美琳的女儿。他问道：“她妹妹是谁？她女儿呢？
    “她是独女，根本就没有妹妹，至于女儿，也许有吧，谁知道？谁在乎？”
    老妇人这回答，让妻东旭很意外。独女？没有妹妹？
    自己猜测错了，一切都是误会？“她男人呢？”
    “你说的是姓韩的吗？很多年前就被大老板喂鱼了。” 死了
    但又姓韩，真的只是巧合吗？这让他又疑惑起来。
    这时，姜东旭的电话震动起来，掌起一着，是宋美宝打来的
    这个时候打电话来难道有情况？接听，“喂。”
    “姜少，警察来了，已经在大门口了。”“今天出勤这么快？知道了，等着我。”“你快点出来。”
    姜东旭挂断电话，他并没有着急。
    而是来到老妇人面前，“警察马上进来了，你的伤怎么回事？老妇人惜逼了，但很快就想明白了，“是…。是我自己发疯弄的。”
    “我不信。““啊？”
    “除非你演示一遍给我拍下来。”“啊这。
    “是想永远闭嘴，还是想快点？”“我…我马上。”
    老妇人终究还是怕死，加上姜东旭如鬼一样隐身的存在，她妥协了。
    爬起身子，捡起地上那根棒子，想要打自己，但又下不去手。想了想，干脆咬在嘴里。
    而姜东旭，将手机斜放在地上，刚好可以拍到这一幕。“你可以开始了。“说着就点下录屏。
    老妇人背对着镜头，身子摇摇晃晃，然后猛然冲向墙壁。砰，自己撞在墙上又摔倒地上。
    那嘴里，又崩掉了几颗牙，人也晕了过去。
    姜东旭撕掉老妇人衣服上一块布，沾着她嘴里的血，在地上写下一一我有罪，尸体在地下。然后，他就准备离开了，路过朴紫妍时，看了看对方，对方依然躺着不动，眼睛缓缓静开。
    她嘴里发出虚弱的声音，“不管你是谁，求你，带我走，我不想别人看见我这个样子。姜东旭眉头一皱，这个女人是真可岭。
    好好的一个女明星，被折磨成了这个样子。
    他是正常人，有同情心，如果可以把对方送到医院去，他是愿意做的。但警察来了，他带不走人，只能表示遗憾。
    “对不起，警察来了，我带不走你，活下去，郑家父子一定会遭到报应的。” 朴紫妍显然非常失望，但她并没有强求。
    “你救了我，但我看不见你在哪里，是我瞎了吗？还是幻觉？”
    “你不用看见我，我走了。”“谢谢你，先生。”
    朴紫这话...姜东旭听出来了，对方应该是听出了他的声音。但对方一点没有提，其中的含义大家都明白。
    姜东旭也愿意相信对方一次。他走了，无声无息。
    与进来的警察，擦肩而过。
    他的心情很沉重，今晚真是一个不好的体验。
    第一次真正见识到财阀的胆大包关，真是不把人当人啊！
    一条条活生生的人命都是可以随意处置的，这个国度没有救了。
    直到走出别墅，呼吸着外面的新鲜空气，看着今晚的朗月，他的心情才好了一些。他一点不担心自己会暴露。
    因为，那些发到网络上的视频，那些地下室埋葬的尸体，足够吸引警察的注意力。别墅的监控没有被破坏，今晚他根本没有出现在这里。
    没有谁会去查一个根本不存在的人，即使老妇人把他的存在说出来。只会让警察觉得老妇人疯了。
    而消失的保险柜，肯定让郑家父子知道，今晚的别墅，一定进人了。可是，他们永远也想不通，是怎么搬走的。
    而他们就算知道了是自己，敢让警察来找自己的吗？他们敢吗？
    不说已经发出去的视频，会让他们焦头烂额，很难洗干净。
    那些保险柜里面的视频资料，才是要老命的。一旦爆出去，他们将死无葬身之地。
    现在，他这是在向郑家父子宣战，他要将这对交子彻底粉碎，打入十八层地狱，永世不得翻身穿过门口的警车，回到自己的车里副驾驶。
    看着驾驶位上美艳动人的宋美玉，依然戴着项圈，链子都没有取下。他的心情瞬间就好了。
    那栋别墅是地狱，而宋美玉所在就是天堂。
    见他突然出现，本来非常紧张担心的宋美玉一脸惜逼。
    那美艳绝伦的俏脸上露出夸张的表情，“你…你怎么出现的？姜东旭没有回答，“回家。”
    宋美玉有太多太多问题想问，但还是启动车子，脚踩油门。
    “姜少，你在里面干了什么？你没有遇见警察吗？里面发生了什么事？” 姜东旭拽住那脖子上的铁链，感觉这样的宋美玉有种特殊的禁忌美感。“你想知道啊？”
    “当然，别扯啊，我在驾车呢！”
    

第136章借泡泡
    姜东旭松了松链子，“你还是不要知道的好，会影响心情，明天看新闻吧。”
    “你..！“宋美玉有点小生气。但又拿姜东旭没办法。
    而姜东旭又道：“你今天的表现我很满意，我很喜欢。” 这话是肯定，宋美玉心里挺高兴。
    但又觉得怪怪的，自己与这家伙到底是什么关系？她想了想，“那我今天的服务结束了吧？”
    这话暗示意味太明显，但姜东旭道：“你的服务还没开始呢！”“你。大色狼。”
    她现在算是有点摸到姜东旭的性格了，只要不故意去挑畔，其实人很好。
    姜东旭对这个称呼一点儿都不反对，只是说道：“回去了咱们一起洗个澡吧。” 不要。“宋美玉直接拒绝，非常明确。
    但是一到家，妻姜东旭直接拽住她脖子上栓着的链子，拉着她往洗浴间里面去就像牵一条宠物。
    “误误..你你你..你怎么可以这样？”
    乔敏润听见声音，从房间出来，刚好看到二人走进浴室。
    而浴室的门，大开着，姜东旭似乎没打算关，然后，她就懂了。
    而房间里面，乔敏善躺在床上有些虚弱地问，“敏润，是小姨回来了吗？”
    她走进房间，“是的，小姨回来了。”“她好像在跟人说话？”
    乔敏润没有立马回答，而是在考虑，要如何解说这关系。
    目前，姐姐只知道自己在姜东旭治疗的时候，不但看了她的身子，还亲自上手治疗了。如果让姐姐知道自己小姨与姜东旭的关系，以姐姐那执劫的性格，肯定会影响治疗。
    所以，她道：“小姨刚才在打电话，现在去洗澡了，你早点睡吧，养好精神，早点好起来。”“嗯。
    乔敏善重伤之体，总是很疲惫，她轻轻嗯了一声，就闭上眼睛。很快，就呼吸均匀睡着了。
    乔敏润帮其压了压被子，然后小声退出房间。但她关门的瞬间，乔敏善的眼晴就静开了。
    她是杀手，很敏感的。很显然，敏润在撤谎。
    她的听力非常好，刚才的脚步声，明显是两个人，有一个的脚步声比较重，应该是男人。会是谁？
    小姨的男人吗？
    那敏润为什么又要掩饰？为什么要撒谎？为什么自己不能知道？
    她虽然性格执劫，但她是杀手，性格也非常冷静，她有的是耐心。
    她相信，很快就能搞清楚的。真希望，自己能够早点好起来。
    她想起自己的救命恩人姜东旭，一个神奇的男人。
    与自己姐妹有共同的敌人，还有神秘的背景，神奇的能力。
    怎么受伤一场，动了手术后，这个世界有些不认识了。浴室里面，宋美玉正在给身上涂抹沐浴露泡泡
    而妻东旭的手中，依然牵看链子，他没有动，就这么欣赏着。
    看得宋美玉羞涩不已，混蛋，人家洗澡还不让解开链子。牵着我，就那么好玩吗？
    被人看着洗，真的不习惯，好羞耻。
    姜少。你...你别老是町着我好不好？我不习惯。”
    而姜东旭则答非所问，“你这扭扭捏捏的样子，我也不习惯，来，我帮你。” 说着，姜东旭直接拿过沐浴球，开始帮忙涂抹泡泡。
    鸣...姜东旭粗糙的大手也变得滑了。“不...不用了，我自己来就可以。”“别动，乖乖站好。“姜东旭霸道命令。宋美玉立马就乖了，这么霸道干什么？
    要不是为了明关的奖励，我已经付出了这么多，我才不会听话。鸣..该死，你只涂抹两个地方的吗？
    她感觉自己有些脑充血，出现了幻觉，进入了一个奇妙的世界。在那里，她不再是一个人，而是变成了两个相连的弹弹的大球。
    她本来在这个世界生活得很好，每天无忧无虑。可是，九天之外突然伸来两只大手，将她抓住了。
    说她长得这么可爱，白白胖胖的很好玩，要把她变成玩具。
    于是，她就失去了自由，接着就变成了对方喜欢的形状，那是捏扁了搓圆了的形状。
    她失去了方向，找不到家了。不知不觉间，她已经飘飘然。
    突然，她又神奇解脱，获得自由，猛然清醒，摆脱幻境。然后，向下一把抓住妻东旭的手。
    “姜少，这里就不用你洗了，我自己来。”
    我就随便玩玩而已，别怕，很快就刮了，明天玩不到了。“姜东旭这回答让她想要骂人。听听，你说的是人话吗？
    “姜少。“乘。”“好吧。”
    她妥协了，但也迷范了。
    自己都被玩成这样了，那坚守的底线，意义又有何用？
    同时，她有些站不稳了，赶紧扶住姜东旭的肩膀。而这时，妻东旭也松手了，似乎真的只是随便玩玩
    她终于松了一口气，咬着红唇羞涩，“姜少，玩够了吗？我可以冲洗掉了吧？”
    而姜东旭道：“别急，你的泡泡打好了，我的还没有呢！” 我我帮你。”
    她下意识就开口了，自己已主动一点，免得又要被姜东旭说教欺负。“嗯，真乖。”
    说着，姜东旭站立不动，让她帮忙施为很快，“好了，全部都涂抹了。”
    是的，她没有说假话，没有遗漏任何一片肌肤。
    而姜东旭则道：“我觉得，背上没有涂好，用你这个再涂抹一下。” 说着，将手指抬到胸前一指。
    宋美玉顿时就明白了，姜少的游戏才刚刚开始呢！“我
    “你不会？”
    宋美玉正要回答，这时，乔敏润走了进来。
    而她已经褪去了所有束缚，将人身最美好的一面展示出来。那晶莹如玉的脚丫踩着地面一步一步走来。
    她步伐自信，充满了御姐的尤物魅力。那两个大D，也是随着她的步伐弹跳。
    她一边走，一边说道：“美玉，咱们说好的，要一起服务主人，你怎么可以独自一人先开始了呢？说着，她就来到姜东旭的正面，就主动与小主人握住了手。
    诱人红唇开启，“主人，我想想找您借点泡泡，可以吗？姜东旭坏坏一笑，“你要怎么借？”
    乔敏润主动贴上他的胸膛，身子一扭，“主人，这么借，可以吗？”
    

第137章劝降
    姜东旭不得不说，乔尤物太会来事儿。随手就抓住那身后的月亮，“你真调皮。”“看来主人是同意了，我就继续。”
    姜东旭又在那月亮一拍，啪的一声，“继续，必须继续。”“好的，主人。”
    乔尤物那尤物的身子如蛇一样扭动，还对身后有点发呆的宋美玉道：“美宝，你别不动啊！今晚你的服务，要保质保量哦！”
    瞧瞧，养尤物一来，这情绪价值就给姜东旭供满了，心情都会变得更加美好听见乔尤物的话，宋美玉知道，这是在提醒她。
    小姨，为了奖励，你得学学我，要给主人提供最好的情绪价值。你看，我一来，主人多高兴。
    宋美玉看着乔敏润那主动的妖精模样，有些被感染咬了咬红唇，慢慢靠近妻东旭的后背，然后贴了上去又学着乔敏润的样子，磨啊磨。
    对姜东旭来说，这就是被温柔包围的感觉，就很妙。前面是乔尤物，后面是宋医生。
    那沐浴露的广告词怎么说的，这是丝滑般的享受。日子就是因为有这样的享受才会更美好。
    当然，妻东旭也不是木头，他不可能站桩不动。
    于是，游戏很快就向着另一个方向发展了。他牵着二人的手，一起并排站到面前。
    双手搭上二人的香肩，往下一按，二人就一起跪了下去。浴室的地板有点硬，但眼前之物更震撼。
    二人已经有过合作比较有默契，一起伸出玉手，一起握住，然后一起抬起头看向姜东旭。姜东旭居高临下，看着眼前的二人，那种心理成就感特别满足。
    摸摸二人的俏脸，“吃吧！“二人便一起送上那诱人的红唇。嘶！妙极！
    吃着吃着，养尤物又来送情绪价值了，“主人，美玉的技术有提高吗？你喜不喜欢？
    看着美玉那吞吞吐吐的样子，技术是越来越好了。“不错，美玉很有天赋，敏润你更有天赋。”
    “主人，那以后都让美玉和我一起服务主人，好不好？”
    姜东旭还没有回答，美玉心里已经开始骂人了。谁要跟你一起服务啊？
    你喜欢当别人的狗，我可不喜欢。
    我是正经人，思想正常，没有当宠物的癖好，
    敏润你已经拉我下水了，不能让小姨我也跟着你一起落啊！
    姜东旭似乎看出了宋美玉的心思，“我自然是没有意见的，就看美玉自己愿不愿意了？”
    宋美玉赶紧埋头，她不愿意，她快速吃自己的，那小嘴儿吧唧吧唧津津有味，不回答，逃避。
    养敏润主打一个为主人全方位尽职尽责，将小主人从宋美宝嘴里抢过来。美玉，给我吃，你回答主人的问题？”
    说着，她自己吃了起来，嘴里虽然塞满了，但眼晴还町着宋美玉，督促她正视问题。宋美玉那个气呀！
    敏润啊敏润！你这胳膊肘往外拐了啊！
    你怎么可以这么对你的小姨？乔敏润眼，一点没有愧。
    感受到姜东旭的目光，“我..我
    宋美玉我我两句，终究是说不出同意的话来，她真的不愿意与乔敏润一样，叫别人主人。但她也不想拒绝。
    因为她还没有掌到奖励呢！
    当然，更重要的是，她都已经这样了，如果不做姜东旭的女人，她感觉自己这算什么？白给吗？
    还是为了奖励，把自己卖了？
    第一种还能够接受，毕竟自己被姜东旭全方位碾压了，算是输了。
    可第二种，坚决不能接受，自己不是那样的人，自己只是着了妻姜东旭的道
    这时，乔敏润看不下去了，腾出嘴，指着宋美玉的跪姿，已经纯天然的衣着状态
    “美玉，你都这样了，你这辈子除了跟着主人，你还有别的选择吗？” 这是道德绑架了，但乔敏润似乎就是故意代替做坏人。
    继续道：“你这张嘴，已经吃过主人的这个东西了。“她手里摇了摇小主人。
    “你的身体，也被主人玩儿过了，你这辈子就是主人的女人了，你没得选择，除非主人不要你了。” 这话有点儿过分了，但效果是杠杠的。
    宋美宝很生气，但是又说不出否定的话来，一时有些着急
    而妻东旭太明白养尤物的心思了，这是摆明的唱红脸儿，让他来唱白脸儿。真想给他一个大大的奖励。
    他露出一副非常通情达理的样子，“敏润，每个人都有自己的选择，你不要逼她嘛！毕竟她也是你的小姨
    乔敏润道：“主人，我们身为女人就要守贞洁，一辈子只能跟一个男人，这是人品问题。““我这辈子就跟定主人了，永远不改变。”
    姜东旭摸摸乔敏润的俏脸，示意她可以了，再说下去你小姨真的要生气了。乔敏润乘顺地一笑，然后就埋下了头继续她的吞吞吐吐。
    而姜东旭看着不知所措，一脸为难的宋美玉，也摸摸其俏脸。
    “美玉啊！我身边的人多，嗯……。需要一个私人医生，帮我监管她们的身体状况。”“你呢！医院是回不去，又没有工作，又没有收入。”
    “我认为，刚好这个工作适合你，放心，薪资待遇的话就按你在医院的两倍计算吧。” 宋美玉是何等聪明的人？
    姜东旭这话的本质，就是花钱把它养着，让她做自己的女人。但是呢...没有那种条条框框的被养条件。
    而是将这种行为非常的美化，让她做一名私人医生。
    至于附加条件，当然是做姜东旭的女人，但不是明目条款，等于给了她足够的时间去适应，去接受。甚至如果她反悔，将来也是可以辞职的。
    姜东旭这台阶已经给的非常非常的好了，她似乎根本没有理由拒绝。
    但她有个疑感，这小子，怎么突然这么好说话了？你的霸道呢？
    我要是你，我就直接把我给办了，其实我也不能怎么样。
    但你在这种事情上没这一手，这格局一下子就拔高了。
    该死，这就是你拿捏人心的手段吗？她看了看姜东旭手上依然牵着的链子。此刻的自己，就似这种情况。
    自己是自由的，完全可以自主选择。
    但那无形的链子那一头，依然拽在姜东旭手上。
    我们才认识一天，24个小时都没有，咋就变成这样了呢？
    

第138章忆逼
    其实，要不是此次的系统任务在全方位考验他的能力。他哪会这么好说话？他会霸道入侵。
    看着宋美玉几乎即将答应，他又补了一句，一锤定音。
    “宋医生，你放心，以后跟着我工作安全绝对保证，再也没有人敢欺负你了。” 得，有了这句话，宋美玉完全没得选择了。
    她主动抢过乔敏润嘴里的小主人，狠狠的吃了一口。然后妩媚说道：“老板，您的私人医生上线了。”
    心中下了决定，宋美玉的心态变了，这服务态度，立马就上来了。妙啊！
    情绪上来，姜东旭直接抱住其脑袋，我恐！
    鸣鸣...老板，私人医生不是用来慰的，是用来看病的。敏润，救我！
    呼！终于结束了。
    宋美玉大口大口呼吸。
    这时，姜东旭已经上头了，“美玉，赶紧冲洗一下，我马上要为敏润开瓜，你作为私人医生，请在旁边检
    测一下情况，随时提供服务。
    这不是就是要让自己打辅助吗？我就服你这一本正经的胡说八道。
    “好的老板，您的私人医生，随时为您提供全方位的医疗服务。” 她也被慰上头了，既然已经开始玩，那就让老板高兴好了。
    放下包狱，自己也能够玩得开心。她今天主打一个学习观摩与辅助。
    很快，三人快速洗漱一遍，变得干干净净后，转战到了Q趣屋，一阵缠绵过后。姜东旭提枪上马，准备正式杀入乔敏润的战场。
    “美玉，纸巾、湿巾准备好，等会儿要是流血了，记得帮忙擦拭。”“好的，老板。”
    宋美玉看着小老板，那威武霸气，就为乔敏润担心。敏润不会破口太大，流太多血吧？没事的吧？
    她准备好纸巾，随时准备治疗，处理伤口她是专业的。
    想了想，她提醒道：“老板，我建议你慢一点，轻一点，敏润的肌肤很嫩。”“如果裂口太大，需要先止血。”
    她表面淡定，其实心里很紧张的，同时又特别好奇，特别期待
    今关她与乔敏润与姜东旭玩了太多的花样，但真正的战斗才刚刚开始说实话，她还没有见识过。
    特别是这种可以近距离直观，甚至可以伸手去触碰，还要她做一些辅助工作她也有些上头的。
    然而，她还是小雕了姜东旭的霸道。
    随着养敏润的一声痛呼，她见识到了，在医学院都没有学过的知识。
    原来是这样破开进去的。等等，你怎么这么暴力？
    就这么勇往直前？你不知道自己的尺寸吗？
    “老板，血！流血了！肯定破了好大一条口，快让我止血。” 嗯？不对？
    这血量不对，太少了。
    转头看向敏润，面若桃花分外红。“主人，谢谢你。”
    宋美玉有点惜逼，什么情况？
    直到姜东旭退出，说道：“宋医生，别楞着，赶紧做清理工作。”“哦哦，好的好的。”
    她用纸巾湿巾，开始擦拭。
    不但要帮敏润清理干净，还要帮姜东旭也清理干净。毕竟沾着血不好看，也不卫生。
    突然，她明白了。姜东旭有神技啊！
    这点小伤口，还不是手到搞来？一下子就治好了。
    自己还担心敏润会痛，真应了那句骂人的话一一逼事儿多。自己想多了，人家敏润才不疼呢！
    清理辅助工作做完，看着那重新变得干干净净的模样，她有一种成就感。这就是自己的工作啊！很到位嘛！
    而这时，姜东旭对她勾了勾手指，她疑惑凑近。这干巴巴的，怎么搞？
    “我去拿植物精油。”
    姜东旭则拉住了她，一指她的红唇，“不需要植物精油，用这就可以。”
    这..你是要我先吃，然后再喂给敏润的另一张嘴儿吃？老板，你怎么这么坏？
    但这是她的工作，她答应了的。就算再差耻，她还是要做。
    于是，她乖乘乘应承，“好的老板，我知道了。”
    她低下了头，送上自己的唇舌，给小老板一个深深的舌吻。“老板，可以了。”
    可姜东旭又一指乔敏润，“还有那里。”“啊这。
    宋美玉脑袋快不好使了，老板的意思是让自己对敏润也吹一下？这怎么可以？我也是女人啊！
    都怪自己，清理工作做的太好，太干净了。
    她抬起头看向姜东旭，“老板，我下不去口啊！”
    姜东旭则抬起大棒敲打她的脸颊，“宋医生，这是你的工作，请尽职尽责。” 宋美玉被教训了，被用这种方式被教训了。
    她以为这个工作很简单，没想到这么具有挑战性。
    姜东旭伸手按住她的头，“乘，快点儿的，还要让我们等着吗？““吗。好吧！
    说着，她低下了头，看着眼前本来已经近在尺，现在越来越近姜东旭那扶住她头顶的手一按…，惜逼，一脸惜逼！字面意思。
    鸣..好羞耻。
    而敏润也差不多，她然非常能够为老板提供情绪价值。
    但是，她的取向是正确的，并没有歪。而老板这个操作，直接让她被一脸惜逼。
    她在震惊神情中对宋美玉发出提醒，“美玉，这也是需要注意牙齿的呀！”
    宋美玉心想，我恨不得一口给你咬了。不！下次我叫老板也让你这么为我服务。不！我在想什么呢？
    一番唇枪舌战，敏润的味道她是尝到了。
    好特别，居然有点儿咸咸的。而这时，姜东旭直接杀入战场。
    她近距离直观下，发现自己的医学知识得到了提高。比如人体的肌肉是如何收缩形变的？
    人体在遭遇撞击的时候会产生哪些反应？
    生理反应是什么？心理反应又是什么？会用什么样的语言声音来表达？果然医学知识还是要在实践之中才能够快速成长。
    但姜东旭依然没有让她闲着，一把将她按向了乔敏润。她明白了，自己这个辅助又有了新的工作。
    不用老板时，她着了看敏润那一脸享受的表情。埋头又吃了起来，那是柔软的良心。
    敏润今天套路她，她是懂的，所以，她有气。所以，她开始了对乔敏润的报复。
    

第139章交心
    宋美玉一个苦灿莲花，养敏润直接嫩叫。乔敏润虽然情商很高，也与主人玩得开。
    但她在这之前毕竟0磨损，并没有实战经验，第一次的战斗力肯定不强。谁知道宋美玉也来打辅助。
    这对她来说，不但身心都被填满了，连良心都不保，太上头了。
    阻不了主人的进攻，就直接抱住宋美玉的脑袋，想要不让其继续，让其消停下来。可是，宋美玉直接抓住她的手，压到起脑后。
    敏润你拉我下水，我就助老板让你开闸，把你抽干了。姜东旭见此，非常满意，甩手就给了宋美玉翘臀一巴学。这是奖励。
    楼上，孙美茹一个人坐在客厅里面，时不时看向门口。她左等右等，老板还没有回家。
    这让她感觉心里空落落的，不踏实。
    她已经三十多岁的年纪，与老板的深入交流后，她找到了做女人的快乐。
    可谓是刚刚食髓知味，对她这个年纪来说，正应了那句话，三十如什么？四十如什么？老板虽然好色，又坏得很，还霸道。
    可是她温顺的性格，就是需要老板的霸道，入侵她的身心，让她做一个顺从者。
    可老板还没有回来，他不会今晚真的不回来了吧？他去哪了？
    难道是去找乔小姐了？危机感瞬间来袭。
    早知道老板迟早会与别的睡一起，将她慢慢冷落。但没想到，来得这么快。
    今天老板提议在这客厅里，自己担心被女儿发现，所以拒绝了。难道是因为这个吗？
    可是…喉！下次还是同意吧，注意一点，女儿应该不会发现的吧？或者晚一些，等女儿睡着了，然后再来客厅。
    女儿就算没睡着，自己和老板小声一点，女儿不知道，就不会出来发现的吧？
    喉！都怪自己，当时逃跑了，应该跟主人好好商量一下。不行，以后的自己必须胆子大一点。
    老板的要求的不能随便拒绝了，即使再过分，也要尽量满足。就算有风险，也要坦诚告诉老板，让老板做决定。
    老板想玩得开心，也一定会考虑周全的，自己乘一点，听话一点，老板就会更为自己考虑。
    嗯，还是要更听话一些。不，这还不够。
    为了女儿，自己必须保持竞争力。
    不能明抢，需要提升自己，增加自己对老板的吸引力。嗯。练瑜伽吧。
    可增加身体的柔韧性，老板也喜欢，家里刚好还有健身房。
    到时候可以穿性感一点的瑜伽服，如果老板看见，一定会有想法的。
    就这么定了。
    现在，自己不能闲着，必须做点什么。
    去老板房间收拾收拾，要是老板回来了，刚好看见自己这么勤快，一定也会喜欢的想着，她就走向老板房间。
    虽然房间已经被她收拾得整整齐齐干干净净了，那也没事，把柜子里面再收拾一遍。叠一叠衣服，擦一擦灰尘。
    而另一边，韩书允看着姜东旭的房间空空荡荡，让她感觉今天的夜晚少了许多生趣。
    自己早早就进房间里面待着了，给足了妈妈与姜东旭的空间。没想到，姜东旭居然出门了。
    看不到大坏蛋欺负妈妈，听不见妈妈的高歌吟唱，这夜晚居然有点不习惯了。她还想着看着姜东旭欺负妈妈，然后自己机复习一下学会的中文呢。
    而这时，房门被敲响。“书允，你睡了吗？”
    韩书充吓了一跳，赶紧关掉电视，手机断开投屏，退出监视画面。“妈妈，我没睡，你进来吧。”
    孙美茹推开门走了进来，“书允，你在干嘛呢？”
    “妈妈，我在复习老师教我的中文，妈妈，你有事吗？”“妈妈想跟你谈谈心。”
    孙美茹觉得，老板应该暂时不会回来，与女儿谈谈心后，再去帮老板收拾房间。目的不是收拾房间，目的是收拾房间的时候，最好老板可以撞见。
    摸着韩书充在床头坐下，拉着女儿的玉手，书充。“妈妈，你怎么了？”
    韩书允觉得妈妈似乎有什么心事。
    孙美茹神情深情地望着自己的女儿，“书允，告诉妈妈，你真的喜欢这个新家吗？
    她这话是有潜台词的，家这个词可不是随便乱用的，同时也是在暗中试探韩书允对姜东旭的真实态度韩书允几乎没有思考就回答，“妈妈，我说过了呀，我很喜欢这里。”
    “有这漂亮的大房子住，老师还给咱们钱花，买了这么多的东西，我怎么会不喜欢呢？“ 见女儿不似作假，孙美茹就放心了，一切都是为了女儿。
    虽然，这个女儿不是她真正的女儿，但她发过誓，会照顾好她，将她养育成人。
    如今，女儿也终于长大了。有些知识，也该教教女儿了。
    “女儿，你已经成年，马上要进入大学了，有些事情，妈妈需要教教你。”“哦？妈妈你要教我什么？”
    韩书允主动楼住妈妈，一副很亲昵的样子，这种动作在以前是从来没有过的。这让孙美茹再次怀疑，女儿跟老板出去一趟后怎么变化就这么大？
    女儿啊！咱们女人要学会保护自己，不能被男人占便宜，要守护好自己的清百之身，留给自己将来的老公，知道吗？
    “妈妈，您说的占便宜是什么？”
    韩书允假装小白，一副不懂就问的样子。
    而孙美茹趋机说道：“就比如你今关跟老板出去，他有没有机占你便宜？比如做一些亲昵的举动？”
    这才是她其正的自的，心里总是不放心的。韩书允想说，亲密举动太多了。
    妈妈您做过的事情，我基本上都做了一遍，您没有贴过创可贴吧？女儿也贴过了。
    就差那最后的底线没有突破了。
    老师好厉害，女儿也像您一样，体验了两次飞一般的感觉。
    她继续假装没事人，“妈妈，老师人很好，特别照顾我，您说的亲密，是指超出了正常范围吗？“对。“女儿还是懂的嘛！
    “老板有没有对你做超出正常范围的亲密举动？” 孙美茹下意识就把真心话问了出来。
    

第140章鼓励
    韩书充假装不在意，“妈妈您举个例子。“ 其实，她很心虚。
    脑子里不断回忆姜东旭那副淡定从容，自己必须学，好好学。
    孙美茹想了想，指了指她的胸口。“他有没有用手触碰？”
    韩书允摇摇头，“没有，妈妈，那他有没有对您做这种事情？” 摔不及防，猝不及防！
    女儿一个反问，孙美茹差点没有稳住。
    大坏蛋老板何止触碰，还做了许多其他事情呢！
    她非常掩饰地敲了一下韩书允的脑袋，“你敢这么想妈妈？”
    韩书允假装脖子一缩，“妈妈您看，我也不傻啊，我还不知道保护自己，不被人占便宜吗？”
    其实她心中想说，妈妈，您的演技真的很差，你知不知道？您就装吧！
    咱们彼此彼此，就不要相互试探了，您试探我，我也会试探您的。
    这是跟大坏蛋老师学的，不要跟着被敌人牵着鼻子走，以彼之道还施彼身。孙美茹觉得没办法谈下去，再谈下去自己可能要暴露了。
    “你知道就好，记住了，不要让男人占你便宜，永远都不要。
    “知道了啦，妈妈，我能问您一个问题吗？“什么问题？”
    孙美茹很心虚，害怕女儿问她与姜东旭的事情。
    韩书允凑近其耳朵，“妈妈，做那种事情，是不是真的很舒服啊？”
    孙美茹一楞，这是自己那个内向、单纯、不善与人交往的女儿，问出来的话吗？她狐疑地有向自己的女儿，“书充，你怎么...
    “妈妈。“韩书允主动抱住自己的妈妈，一副撒娇的样子。
    “妈妈，我已经成年了，有些事情你确实该教我了，我好奇嘛！” 这..孙美茹觉得女儿说的好像有道理。
    都成年了，如果对那种事情不好奇，那就不正常了。可是，自己要怎么教？
    说体验不好？那不是骗人吗？
    老板可厉害了，一晚上没回家，自己就好想念。可要是说体验好，女儿想去尝试怎么办？
    想了想，看着韩书允，“女儿，那种事情的话，虽然体验很好，可是..…。你还年轻，不要去尝试。”“妈妈放心，我懂，我就是想知道，那是什么感觉。”
    其实她是想问，自己妈妈被姜东旭欺负的时候，是什么感觉。虽然，她声音听了，画面有了，还有录像。
    但是，这难得的采访机会，她想知道妈妈的心里路程。喉！我好像不对劲。
    不，我只是好奇，我好学，这是人生的一堂课。她一脸期待。
    孙美茹没想到，女儿会问得这么详细，她不能逃避问题，不然这个年纪的女孩子就会自己去探索了。
    她回忆着小老板那威武霸气带给她的满足感，脸上下意识洋溢起幸福。“书允，那是咱们女人的快乐，但是，你不允许自已去尝试，知道没？”
    “知道了，妈妈，真的很快乐吗？“是的。”
    “那妈妈您，已经很久很久没有快乐了吧？“这
    昨晚就很快乐，今天早上也被喂了满满的一嘴幸福她不想撒欺骗自己的女儿，但似乎又只能撒。而这时，韩书充趁机暴露自己的终极自标
    “妈妈，您已经为我委屈自己很多年了，我希望您快乐，我希望您幸福。“ 等等，女儿这是什么意思？
    韩书允继续道：“妈妈，女儿是认真的，人就一辈子，我已经欠您很多了，我不能继续耽误您寻找自己的快乐与幸福。”
    “女儿。“孙美茹很感动，“妈妈这辈子有你，就已经知足了。”
    “不，妈妈，您听我说完，不管那个人是谁，我都能够接受，就算是姜东旭，我也没问题的。” 瞪瞪瞪，这才是她的终极目标。
    妈妈太胆小了，她得给妈妈壮胆，您可以与大坏蛋老师随便玩，女儿不介意。这样的话，女儿还能看见更多，学习更多。
    然后，女儿追随您的脚步，您到时候也没有话说了。再说了，您真的是我的妈妈吗？
    如果在以前，我还有心理负担，但是，大坏蛋老师的行为告诉我。
    做人不能被束缚，只有胆子大，才能够争取到更多东西。畏手畏脚，只能是自己把自己束缚。
    所以，您既然不是我的妈妈，但是却与妈妈一样对我好。
    那么，我就一定要报答您。鼓励您，就是我的报答之一。
    您放心，有我在，大坏蛋永远不会失去对您的兴趣。他那么坏，一定想全都拥有的，他也在那么做。
    这是咱们的优势，就算天坏蛋有其他女人，妈妈加上我也是最有优势的。女儿不会让您失宠的。
    当然，主要是女儿都已经被大坏蛋欺负过了，您的告诚，晚了。
    这是女儿如今能够想到的，最好的办法了。接受现实，努力争取人生的幸福。
    妈妈，女儿还在等着您告诉我真实身份的那一天呢！
    如果，您不主动告诉女儿，女儿只能用别的方法，逼看着您说了。
    比如，当您看见大坏蛋老师也在悄悄欺负女儿时，您就要说实话了吧？
    真希望没有那一天，可女儿真的很想知道，自己的真实父母，到底是谁啊！任何一个人遇到这种情况，都想知道的吧？
    孙美茹惊诉地看着韩书允，难道女儿已经发现老板与自己的事情了吗？“女儿妈妈
    “妈妈，我没有别的意思，姜东旭虽然霸道了一点，但他对咱们是真的好，妈妈，您既然是他的私人秘书咱们又住在他家里，您何不趋机找回自己的快乐呢？您已经有十几年没有快乐了吧？
    不！妈妈昨晚就有很快乐。
    如果她没有与姜东旭发生关系，肯定会立马斥责韩书允一番。
    可现实是，女儿说的事情，她已经做了。女儿那胆大包天的想法，可谓正中下怀。
    可是，要承认吗？不！她没脸承认。
    该死，女儿怎么好像突然开窍了？这让妈妈措手不及啊！
    她不知道怎么办了，干脆选择逃避，站起身，给了韩书允一个脑瓜崩。“你一天天的，长大了是吧，尽说胡话，妈妈还有事，不跟你说了。” 说着，她就要离开。
    她要好好考虑考虑女儿的话，回头要不要跟老板商量一下？
    而这时，背后的韩书允喊道：“妈妈，我是认真的，我真的不介意，我真的希望您幸福啊！您要大胆地去追寻快乐哦！”
    “小妮子，这种话以后不要说了。”
    孙美茹逃了，再不逃，她就不知道怎么办了。
    来到姜东旭房间，一边整理，一边思考。很快，她发现了不对劲。
    嗯，这个衣柜里面的地板怎么不一样，这设计，是可以提起来吗？
    于是，她伸出了手。作者的话
    长刀削色
    特别感谢【哄哄】大佬，又打赏了一个神作量意鲁自此，咱们这书目前五榜第一。
    打赏榜，刀片榜，月票榜，新书榜，推荐榜，全部第一。
    

第141章竞争
    另一边，韩书允通过监控看着妈妈的一举一动。读？妈妈怎么钻进柜子里面去了？还半天不出来？而孙美茹此刻已经惊呆了。
    不说这通往楼下的楼梯，也不说这房间的羞人玩具，就隔壁传来的羞耻声音，就让她脸红心跳。她太熟悉了，那是老板的声音。
    那是老板正在与人深入交流的声音，那啪啪的打桩机声音，节奏是那样的熟悉
    那女子的高歌吟唱也是那样的婉转，如泣如诉。一下子就听出来了，是乔小姐。
    而还有一个女人的声音，她也有些熟悉，好像是宋医生。天呐！
    这是什么情况？
    老板楼上的房间居然通往楼下，还是装修成这么下流的样子。
    那宛如刑架一样的十学架，让她有些发术，想到要是自己被绑到上面，自己还不得坏掉？旁边挂着那么多玩具与用品，看着都让她紧张。
    绳子、铁链、皮鞭、项圈、戴皮带的小球，还有带尖锥的尾巴，蜡烛等等等等。
    老板...你玩得这么大的吗？您的私人秘书有些害怕。还有还有，最重要的。
    乔小姐居然不是一个人，还有帮手。
    难怪老板晚上不回家，自己已的吸引力太低了。一个人怎么可能抢得过乔小姐与宋医生两个人？
    强烈的危机感袭来，让她凑近门口，上面有一个小视窗。她悄悄往里面一看。
    关呐！里面的房间装修更加奢华巨大，各种用具不止有上百件。
    那巨大电子屏幕上，居然显示着“养尤物专场”。旁边墙上另一个屏幕写着实时监控数据一般。
    【猎物评分系统】【姓名：乔敏润】【颜值：S，原装】【身材：S，原装】【尺寸：D，原装】[Q趣可塑性：S]【磨损度：初破】【状态：高度兴奋】【开闸阅值：85%】
    这...老板还有这么高级的Q趣装备吗？
    自己以为对老板足够了解了，老板非常好色，玩得花。但没想到，老板连这核心的Q趣之地都没有带她来玩。这是不信任吗？
    是自己的忠诚不够？还是老板认为自已不会接受这样玩法？失落感，强烈的失落感。
    老板，您可以也带我来这里玩的，虽然我胆小，但是我听话。
    您只要强势一点，我都会乘乘的，你想怎么样..我...我只要反抗不了，都可以的。她着向房间那张大床上，此刻，乔小姐双手双脚都被带链子的手镌住。
    她的小老板宛如一个大英雄，杀入乔敏润的中心战场，进进出出，如入无人之境旁边，还有宋医生打辅助，一手抓住她的良心，一手居然在那战场核心搅动风云。
    她是过来人，她知道，那里是整个战场的核心关键点。一旦被袭击，完败是很快的事情。
    果然，乔敏润完全不是对手，毫无招架之力，惨叫连连。
    “主人，主人..美玉..美玉。你们这样子，我要顶不住啦！” 等等，你叫老板主人？
    天呐！乔小姐玩得这么开的吗？
    自己以为自己已经很听老板的话，很配合了。
    没想到，完全没想到，乔小姐比自己放得开得多。
    这样的称呼，老板岂不是爱死了？喉！自己比不过乔小姐。
    还有，宋医生，你怎么也在这里？居然也参加了老板的这种游戏？
    想想要是自己躺在那里，被宋医生抓住良心，还去开自己的闸，那感觉会头皮发麻的。
    鸣鸣..自己有些跟不上老板的玩法了。怎么办？
    这才几关，就要被老板抛弃了吗？
    看着小老板威武霸气的样子，她不想失去，她才刚刚食髓知味，她也想要。这时，她又看到宋医生被拽过去趴在了乔小姐的身上。
    那大大的月亮就那么在老板面前晃，老板直接将其按了下去。
    那手指开始了魔法表演，她知道，老板是要给宋医生也开闸，与此同时，小老板依然是那么的霸道
    一时间，宋医生也开始高歌吟唱起来，与养小姐的吟唱配合。二人组成了一曲相思愁断肠的美妙合奏。
    那奏的，是她的心情，只能看，只能想，只能一个人悄悄相思，悄悄愁的空虚寂寞之心。她没有办法，只能想象着那躺着的不是乔小姐，而是她自己。
    想象着，那霸道的小老板不是在养小姐的战场斯杀，而是在她的世界内穿梭她不知不觉间，对着自己伸出了手。
    听着里面二人的如泣如诉的歌声，她把自己代入其中。
    然后，随着里面的节奏，她的身子微微扭动，心情也随着老板的霸道节奏起起伏伏。突然，里面的乔小姐与宋医生一起，发出了绝对高音。
    她整个人也宛如皮球泄气，脚有些发软。但是，不过瘾，不过隐，完全不过瘾。
    自己这就似隔靴搔痒，与小老板的霸道相比，简直不可比。
    突然，老板似乎有意无意向着她这里看了一眼。这把她吓了一跳。
    老板不会发现自己了吧？  ！脑子瞬间清醒。自己在千什么？
    居然偷看老板与养小姐和宋医生做这种事情。
    可是，看着他们还在继续玩，她太有失落感了。
    鸣。…。那是一种被排斥在外的失落感自己不是老板最喜欢的，有点伤心。她走了，离开了。
    回到楼上，躺进浴缸里面，她已经洗过澡了，但还是需要再洗洗，冷静冷静。她不甘，她喜欢老板的霸道宠溺，就算欺负她，命令她，她也是喜欢的。
    她不能接受老板就这么冷落她，她必须要想办法得到老板更多宠溺。现在想来，只是练习一下瑜伽是不够的。
    相比起乔小姐与宋医生的二人组合，她的瑜伽完全不在一个平级上。
    可是…要怎样做才能将乔小姐与宋医生的组合比下去呢？她下意识就想到了自己的女儿，韩书允。
    书允又不是自己亲生女儿，自己只是帮忙抚养，这么多年来，那恩情也还完了吧
    如果自己与书允配合的话，一成熟一清纯将形成强烈反差对比，再加上自己与书允的身份，应该可以碾压乔小姐与宋医生的组合了吧？
    该死，自己在想什么？
    怎么可以有这么可怕的想法？自己疯了吗？这也太疯狂了。我。我是堕落了吗？
    

第142章发现
    如果，女儿将来要找男人，会有比老板更好的人吗？
    老板人品好，对自己与女儿的恩情，这辈子都报答不完。既然都要被那样的话，给老板那样，岂不是更好？
    这样一来，自己起码能够保证，书允这辈子会很幸福。那样一来，自己与书允形成的组合，将是无敌的。
    乔小姐与宋医生的组合根本没办法比，因为自己与书允的身份优势无人能及。
    只是...自己要和书允一起的话，那书允应该叫老板什么？爸爸？
    还是老公？又或者老师？
    自己应该叫老板什么？
    书允老公？还是女婿？
    又或者，跟书允一起叫老公？
    不！我又疯了，居然想这么无耻的事情，太疯狂了。怎么可以？
    我有罪，我要忏悔。
    话说，女儿今天鼓励自己与老板发生关系，是真的吗？啊！好像有主意了。
    如果女儿不介意的话，自己是不是可以满足老板今晚那样的要求？
    就算在客厅，女儿发现了也没有关系的吧？她都鼓励我了，应该是不介意的吧？
    老板之前提议在客厅，肯定就是想要体验那份刺激
    那种随时被发现，甚至故意被发现的刺激。以后，一定要满足老板。
    女儿你那么孝顺，妈妈就当真了哈。
    你那么聪明，如果你看见什么，听见什么，会当不知道的，对吧？
    这样一来，自己算是没有拉女儿下水，却借用了女儿的身份。应该能够与乔小姐和宋医生的组合，打个对手了吧？
    一想到了办法，她心思的慌乱就少了许多，躺在浴缸里，让水温去降低她那颗躁动的心。而另一边，韩书允很好奇。
    妈妈刚才在柜子里面，怎么会待那么久？
    而出来的时候脸上还红扑扑的，一副很羞耻的模样。那柜子里面有什么？
    她很好奇，有些想不通。
    现在，妈妈应该回去睡觉了吧？
    好奇心驱使下，她终究还是来到了姜东旭的房间，也打开了那扇柜子。
    很奇怪，里面空空如也，妈妈怎么会在这里待那么久？不对，不对。
    她也看到了能够打开的提手，将其一拉开。
    震惊！
    居然有向下的楼梯。
    妈妈刚才肯定下去了，下面有什么？让妈妈一副羞耻的模样回来？
    根本没办法压制内心的好奇，必须下去，于是，她便悄悄进入。
    来到楼下，与孙美茹一样，被这样的房间给震惊了。天呐！这房子也是大坏蛋的吧？
    居然装修成这么下流的样子，难怪妈妈会那么羞耻嗯？有声音。
    她来到门边，透过刚才妈妈观看的小窗口，往里面一瞧。刺激啊！
    该死，这画面，一点不比看大坏蛋欺负妈妈差了。
    今晚的空落落，似乎一下子就被填满了。有得看，有得看了。
    她兴奋得不行，立即趴在门上看了起来
    她可没有妈妈的那种危机感觉，她纯粹就是好奇。
    这种新奇感，对于十八岁的她来说，体验感直接爆表。
    大坏蛋的生活也太精彩，除了欺负妈妈，居然还玩得这么花
    此刻，大坏蛋正在正面进攻养小姐，而在大坏蛋的指挥下，那位她曾经见过一次的宋医生大美女，直接跪坐在了乔小姐的脸上。
    是的，这才是真正的一脸惜逼。那画面，太刺激了。
    宋医生的双手，还被上面的手吊起来了。乔小姐抱着宋医生的双腿，居然在吃…．
    天呐，还可以这样的吗？学到了，学到了。
    这一刻，她好想冲进去，对着自己的老师请教一下。“老师，这种交流方式叫什么？用中文应该怎么表达？” 太刺激了，让她看得直咽口水。
    很快，随着她的大坏蛋老师发威，乔小姐被欺负得嗽嗽叫，但嘴被嘴堵住，只能发出鸣鸣的声音。
    而宋医生此刻，似乎也被影响，强势压制乔小姐的嘴，磨嘴皮。上头，这画面太上头了。
    突然，随着二人一声高歌，韩书允看到了那与妈妈发生过一样的情形。
    那是雨打芭蕉，山河破碎，世间变成一片沼泽。最惨的是，乔小姐居然被洗了一脸。
    此刻，宋医生正在一边擦拭，一边道款。
    “对不起，对不起，敏润，我真不是故意的。”
    而乔敏润显然不领情，直接对姜东旭道：“主人，我委屈，我要报复。” 主人？
    大坏蛋老师，你真会玩
    她很想知道，这种事情能够怎么报复？
    难道二人调换姿势，给宋医生也洗一把脸？她很期待姜东旭这么解决。
    但姜东旭则道：“你想怎么报复？
    乔敏润直接把宋医生给四肢都锁了起来，呈大字儿而躺。然后，乔敏润在其上方跪了下去。
    方向是反的，臀儿的位置刚好在宋医生的上方，宛如在其头顶上悬了一个大大的月亮。
    然后，那大大的月亮一晃，“主人，我要美玉在下面接着，您快来。”！韩书允倒吸一口凉气。
    女人之间都是这么竞争与战斗的吗？
    看得出来，大坏蛋明显更偏向乔小姐，居然完全配合。抱着那月亮就恐。
    她看得心跳加速，这场景，似乎比大坏蛋欺负妈妈，有趣太多了。
    好刺激，太刺激了。然而，她不知道的是。
    她妈妈洗完澡之后，心里还是对下方的情况恋恋不忘
    还想去看看，她要做到知己知彼，然后才能与乔小姐和宋医生竞争。于是，身子擦于净之后，披了一件真丝睡衣，就又来到姜东旭房间
    可是，她一眼就看见那衣柜门居然大开着。那通往楼下的楼梯也敞开着。
    这是什么情况？老板上来了？
    她赶紧在屋里找了一圈，老板没有在啊！
    自己之前明明已经关好的，怎么会又被打开？谁打开的？
    家里除了老板，就只有...女儿？
    这让她一惊，怎么可能？女儿怎么可能会发现这里？
    她不放心，又在家里转了一圈，确定老板不在，然后又敲了敲女儿的房门。
    没有反应，直接打开，没有人。嘴嘴！
    脑子嗡嗡响，女儿不会真的下去了吧？
    那她岂不是也会看到那个场景？不！这样不好。
    她赶紧来到姜东旭房间，再次从那个衣柜里钻了下去。
    

第143章规劝
    然后，她一下来，就看到女儿在她先前站的位置，趴在那小窗口上，看得那叫一个津津有味。果然！果然在这里。
    女儿你这是步妈妈的后尘吗？
    你怎么可以看这些画面，会污染你的眼晴，污了你那纯洁的心啊！
    她又不敢喊，怕把女儿吓到，发出声音让隔壁的老板听见，那就真的社死了。她小心翼翼，轻手轻脚来到韩书允身边，下意识先凑近窗口往里面看了一下。
    天呐！不知道的还以为，老板是故意将画面对着这边的，刚刚好可以看到最关键的细节。那画面直击人心，其的是抽抽的。
    女儿这时才发现她，惊呼声还没有发出来，早有准备的她一把捂住。然后拉着女儿下来，悄悄咪咪，就跟做贼一样。
    韩书允一双眼晴瞪得都快突出来了，完蛋了，被妈妈发现了！她心慌意乱。
    妈妈不是回去睡觉了吗？怎么突然又下来了？这下子怎么解释？
    脑子高速运转，第一时间想到的就是大坏蛋，他会怎么应对这种情况？其实，孙美茹也心慌，这种情况，她要怎么跟女儿说的好？
    她将一根手指竖在唇边，示意韩书充不要作声。韩书允自然点头。
    她又指了指楼上，示意韩书允上楼去，然后再慢慢说。拉着就要走。
    可是，隔壁的声音依旧在传来，她还没有看够呢！心一横，何不趋此机会做点什么？
    她谭着不动，摇摇头，用双指指了指眼睛，又指了指隔壁
    那意思似在说，“我还要看。” 孙美茹惊呆了。
    女儿居然会反抗自己？不听话？
    这种事情被我抓到了，居然还想留在这里。
    这可把她急了，近韩书充的耳边，“书充乘，咱们上去再说。“ 韩书允再次摇头，表示反对。
    也凑近孙美茹的耳边，“妈妈，我想看。”
    说着，她直接就站起来，再次趴到那小窗口上，继续看着里面。
    内心虽然非常紧张，但表面上一定要淡定，要明确表达自己的意思。
    就像大坏蛋一样，就算做非常无耻下流的事情，也能够一本正经的胡说八道还非常坦荡。她此刻就是学的这招。
    她可是老师的乘学生，老师教学不正经，她也只能学不正经了。这可把孙美茹急了。
    我的女儿呐！你那么纯洁的人，怎么可以看这些画面？
    她没办法，只能又凑近韩书允耳边，小声说道：“女儿，别看了，这些事情会污染你的。”
    韩书允不听，头也不回，继续看着里面的画面，也不掩饰自己了。嘴里随意说道：“妈妈，我好奇嘛！
    “女儿，你不可以对这种事情好奇的。”
    “妈妈，我都已经十八岁了，我之前问你，你又不跟我细说，我只能自己看了。
    韩书充发现，大坏蛋这招还真管用。自己强势，别人就会弱势。
    特别是面对自己的妈妈，自己固执的话，妈妈根本没有办法。窃喜！
    她胆子变得更大了。
    孙美茹头大，这些事情自己怎么跟女儿你细说？
    “女儿，你现在看过了，已经明白怎么回事了吧？咱们上去吧！”“不。“韩书允继续头也不回，“我还没有看明白，再等等。”
    面对妈妈拉她的手，她随意推开，非常明确自己就是还要继续看。
    并且，她还指了指里面。“妈妈，你看，好大！”
    孙美茹也嗽了一眼，那画面太上头了，她想说，“我知道，还用过，一看就怀念。“ 不对，不能被女儿带歪了。
    她尽量平复心情，用一本正经的说，“女儿，这样真的不对。”
    韩书允假装听不见，还反问，“妈妈，那么大，真的没问题吗？乔小姐会不会坏掉？”
    喉喉喉...女儿，你考虑的太细节了，那不但不会坏，还挺好的。但她不知道怎么说，女儿真把她难住了。
    “妈妈，您是过来人，女儿想知道这些知识，您要是不教我，我就自己钻研了。”
    韩书允将军，孙美茹立马妥协了。喉！女儿好奇心太强，还是讲讲吧。
    “女儿，我跟你说，乔小姐不会坏掉，还会挺喜欢的，你看她表情就知道，是不是？” 韩书允当然知道，乔小姐与妈妈您之前的表情，没有多少区别。
    就是嘴里的歌词称呼不一样。养小姐喊主人，您喊老板，
    其余的内容，基本上大同小异。
    她赞同地点点头，“还真是，可是妈妈，你看，都被撑大了，真的没问题吗？” 女儿，你不能问这么详细，妈妈回答起来好为难的。
    “女儿，你放心，这只是暂时的，回头睡一觉就恢复了。”
    “这样啊！那女儿以后就不怕了。” 嗯？女儿这话是什么意思？
    什么叫你就不怕了？你又不会被老板这样。
    但她不能问，既然已经开始了，那只能趋机好好给女儿科普一下。
    “女儿，这种事情，你不用怕，咱们每个女人都有很强的包容性，这是天赋。”“嗯，妈妈，我懂了。”
    紧接着，韩书允又问，“妈妈，那你喜不喜欢姜东旭这样的？” 说着，她指了指姜东旭那威武霸气。
    这个问题，她虽然已经知道答案，但是，她就是想要问出来，亲自听听妈妈怎么说。这可是难得的机会，她决定抓住不放。
    孙美茹当然喜欢，并且还很爱，晚上睡觉不藏到深处，她都会感觉空落落的。每关早上起来，她都想要吃早餐。
    用那样的方式叫醒老板，她很有幸福感的。
    她不得不承认，自己是有问题的，毕竟爱好有些特殊可能是因为这么多年来，活得太压抑了。
    有了老板做依靠后，就非常想要得到老板的认可，被老板夸奖宠溺，那是非常幸福的。
    但这些话，她怎么可能说出来？并且，女儿你什么意思？
    这是要把妈妈代入其中的角色吗？
    而韩书允似乎知道她的为难，凑近她耳边说道：“妈妈，您不会介意…。姜东旭有别的女人吧？“啊？”
    女儿这话不要太明显了，她震惊。
    但韩书允目的就是要快速推进妈妈与大坏蛋老师的关系明确话化。因为她也感觉到了危机。
    大坏蛋有了乔小姐与宋医生，一定会冷落妈妈的。
    妈妈又是这种保守的，不主动的性格，以后会被大坏蛋喜新厌旧打进冷宫的。
    自己必须帮助妈妈，让妈妈胆子大一点，给妈妈打气。自己不能成为妈妈的束缚，自己要成为妈妈的助力。
    妈妈这么多年来，明知道自己不是亲生的，还为自己付出了那么多。
    甚至比亲生的还要好，自己必须报答妈妈。为了妈妈的幸福，女儿可以做很多事情的。
    就像您无私为女儿付出一样，女儿也可以无私为妈妈付出。
    

第144章坦白
    孙美茹震惊的同时，心中又非常非常的惊喜。她故意假装道：“你说什么呢？”
    这语气，不要太假，实在不会演戏。妈妈还不承认吗？
    韩书允则直接下猛药，“妈妈，我希望那躺在床上的人是您，这样我们就可以一直在这个家里永远幸福下去了。
    喻嗡！
    韩书允太敢说，彻底把话挑明了，孙美茹脑子都快不好使了。这也太惊喜了！
    之前，女儿只是暗示，现在居然明示了。
    她觉得，肯定是因为女儿很喜欢这样的大房子，同时姜东旭又能带给她们*二人安全感。她知道，不能再拒绝了。
    如果再拒绝的话，以后被女儿发现就不好解释了。
    她道：“女儿，你喜欢这个家对吗？可你要知道，妈妈如果与老板在一起，这辈子都不会有名分的。”
    韩书允则突然冒出一个念头，名分的事情以后就由女儿来顶着吧。但她不敢说，而是楼着孙美茹。
    “妈妈，这个社会名分根本不重要，重要的是您幸福，我看得出来，您那么听老师的话，什么事都顺从他你是喜欢他的，对吧？”
    喜欢？
    关呐！女儿，你知不知道你在说什么？
    虽然，我其的喜欢，还爱上了那种被命令的感觉，每关没有小老板，心里就空落落的。但是，你要知道，老板与你是同学啊！
    她想承认，但又不敢承认，觉得那是不对的。
    韩书充就知道，妈妈就是这种弱的性格，自已以前也跟妈妈差不多，幸好遇见了大坏蛋老师。真的学到了许多。
    “妈妈，您还要这么弱下去吗？您还想带着我过颠沛流离的生活吗？这话就很重了。
    孙美茹再次意外，女儿居然在这事情上变得如此强势。有点老板的风采了。
    “妈妈，你是女人，就不想想乔小姐现在一样，让你的老板带给你快乐吗？要不是为了顾及妈妈的感受，韩书充恨不得说出自己已经知道二人的事了。
    孙美茹再次被女儿的话震惊，同时她也明白了。女儿长大了，已经有了自己的主见。
    话已经说得这么明白，自己这个当妈妈的，如果还是退缩，就太不应该了。既然如此，那自己也应该与女儿坦诚才对。
    “女儿，其实“其实什么？”
    “其实妈妈已经与老板发生关系了，你…你不会瞧不起妈妈吧？”
    孙美茹艰难地说出这话来，非常羞耻，都低下了头。但她又感觉放下了一个包狱，心中没有那么累了。
    

第144章坦白
    孙美茹震惊的同时，心中又非常非常的惊喜。
    她故意假装道：“你说什么呢？” 这语气，不要太假，实在不会演戏。妈妈还不承认吗？
    韩书允则直接下猛药，“妈妈，我希望那躺在床上的人是您，这样我们就可以一直在这个家里永远幸福下去了。
    嗡嗡！
    韩书允太敢说，彻底把话挑明了，孙美茹脑子都快不好使了。这也太惊喜了！
    之前，女儿只是暗示，现在居然明示了。
    她觉得，肯定是因为女儿很喜欢这样的大房子，同时姜东旭又能带给她们*二人安全感。她知道，不能再拒绝了。
    如果再拒绝的话，以后被女儿发现就不好解释了。
    她道：“女儿，你喜欢这个家对吗？可你要知道，妈妈如果与老板在一起，这辈子都不会有名分的。”
    韩书允则突然冒出一个念头，名分的事情以后就由女儿来顶着吧。但她不敢说，而是楼着孙美茹。
    “妈妈，这个社会名分根本不重要，重要的是您幸福，我看得出来，您那么听老师的话，什么事都顺从他你是喜欢他的，对吧？”
    喜欢？
    关呐！女儿，你知不知道你在说什么？
    虽然，我其的喜欢，还爱上了那种被命令的感觉，每天没有小老板，心里就空落落的。但是，你要知道，老板与你是同学啊！
    她想承认，但又不敢承认，觉得那是不对的。
    韩书允就知道，妈妈就是这种儒弱的性格，自己以前也跟妈妈差不多，幸好遇见了大坏蛋老师。真的学到了许多。
    “妈妈，您还要这么弱下去吗？您还想带着我过颠沛流离的生活吗？这话就很重了。
    孙美茹再次意外，女儿居然在这事情上变得如此强势。有点老板的风采了。
    “妈妈，你是女人，就不想想乔小姐现在一样，让你的老板带给你快乐吗？要不是为了顾及妈妈的感受，韩书允恨不得说出自己已经知道二人的事了。
    孙美茹再次被女儿的话震惊，同时她也明白了。女儿长大了，已经有了自己的主见。
    话已经说得这么明白，自己这个当妈妈的，如果还是退缩，就太不应该了。既然如此，那自己也应该与女儿坦诚才对。
    “女儿，其实“其实什么？”
    “其实妈妈已经与老板发生关系了，你..你不会瞧不起妈妈吧？”
    孙美茹艰难地说出这话来，非常羞耻，都低下了头。但她又感觉放下了一个包狱，心中没有那么累了。
    同时，她又志志女儿的态度。
    谁知，韩书允心中大喜，终于把妈**迫承认了
    她非常兴奋地说，“那真是太好了，妈妈您为什么不早说？害我替您操心？“啊？”
    女儿的思想这么开明的吗？妈妈好愧疚。“女儿，你真的不介意吗？
    当然，妈妈，我真是太高兴了，既然你是老师的女人，以后我就可以不用再担心咱们的未来了，我就可以心安理得住在这个家里了，对吧。”
    “应该是吧？“孙美茹脑子还是有点不够使，这情况完全超出意外。她是下来劝女儿不要偷看的，怎么就把自己的事情全交代了呢？
    而这时，韩书允又道：“妈妈，我觉得你这样不行，乔小姐她们是两个人，男人都好色，您一个人抢不过她们的。”
    呢。女儿也发现这个问题了。
    可是，妈妈已经想好对策了，现在有你的态度，妈妈信心更足了。她不会直接说出来，委婉道：“女儿放心，妈妈有办法。”
    韩书允自然不知道妈妈的办法，她觉得懂弱的妈妈不会有什么好办法，最后还是需要自己帮忙的。
    她道：“妈妈，您的办法肯定不靠谱，这种事情，电视里面演了很多，您需要主动。这是女儿在教妈妈怎么去抢自己的老板吗？太荒唐了。
    二人还一起看着老板与别的女人大战呢！她下意识就问道，“怎么主动？”
    韩书充狡一笑，“妈妈，您既然抢不过她们，那就加入她们。”
    “不如现在您就进去，主动与她们一起。“ 喻嗡！
    孙美茹脑子嗡嗡响。
    天呐！女儿真是语不惊人死不休的吗？
    你让我现在进去，加入她们，然后让你在这里看着吗？着看自己的妈妈与别的女人一起，在老板的面前快乐？疯了吧？
    女儿你的思想怎么会如此大胆？在哪里跟谁学的？不过，女儿似乎给自己提供了新思路。
    是啊，如果老板真的更喜欢乔小姐二人的话，自己抢不过就加入她们好了。
    反正自已一个人面对老板，压力非常大，有些顶不住。每次都腿软无力，走不动道。
    如果与乔小姐她们一起的话，确实可以不用每次都虚脱。可是....可是要加入，也太那什么了，好羞耻啊！
    当然，她不知道的是，韩书允也是想到了，自己的妈妈每一次都丢盔弃甲，一败涂地，心疼妈妈，才想出的这个不是主意的主意。
    当然，她暗中内心逃避隐藏着另一个可怕的念头，她将其屏蔽了。
    那就是看了现在里面的表演后，自己的阅值提高了。觉得只是妈妈与大坏蛋老师直播画面，有些太单调了。
    这个可怕的念头只在她脑海一闪而过，就被她隐藏了起来。
    孙美茹拒绝，“女儿，你别妈妈操心了，咱们上去吧，不看了。”
    显然，需要好好一思路，以后要如何面对女儿与老板，她有点乱。而韩书允看出了妈妈的想法，但她还没有过瘾呢！
    她假装没听见，“妈妈，您看，乔小姐叫得好大声，老是喊到底了，这是什么意思？
    孙美茹立马就想到了自己之前的情形，与现在的乔敏润一样。老板一旦发力，就真的会次次到底，根本无法承受。
    那种感觉，就似小老板要钻进她的心里去一样，那份脆弱她是懂的。但要怎么跟女儿解释？
    想了想，“女儿，那是因为…
    她用手指比划了一下长度，“就是字面意思，你懂了吧？” 韩书允懂了，“妈妈，那你喜欢到底吗？”
    女儿，你的好奇心太重了，为什么老是让妈妈代入？
    

第145章有问题
    面对女儿那灼灼的眼神，孙美茹感觉没办法逃避
    “喜喜欢，但是。“但是什么？
    “但是不能连续。”“为什么呢？妈妈。”
    “女儿，这么差耻的问题，你不要问了，好不好？”
    “妈妈，女儿就是想知道嘛，求你了。““唔..那是因为，那样会吃不消。
    “为什么呢？妈妈快说。”“因为因为容易失控。”
    “就像现在里面的乔小姐一样吗？”“嗯，是的。
    随着话音，二人一起有向里面。
    宋美玉躺着，四肢被固定，看着上方近在尺的画面，太震撼了。世上有几人在近距离这样直观的情况下，不心慌，不心灵震撼的？
    那时不时因为小老板顺带出来的水滴，就似天上已经乌云密布，暴风雨即将到来的前兆。
    那感觉就似随时会降下倾盆大雨，引发山洪，对她进行洗礼。刺激，紧张，心灵冲击，又怕怕的。
    她感觉自己的灵魂即将被敏润与大坏混蛋老板污染。
    她只是来打辅助的，不是来接水的。敏润，你太过分了。
    又不是我要那样对你的，都怪你的主人，我的老板。是他，是他让我那样堵你嘴的。
    而养尤物，此刻哪里会管小姨怎么想，她都快升关了。
    她已经彻底放开心神，享受着主人带给她的快乐。今天，主人很高兴，她也很开心。
    因为感受到了主人对她的满意，那强烈的撞击就是对她的嘉奖。之前，她只是将心交给主人。
    现在，她是将身心都交付给了主人。
    小姨不懂她为什么今晚一定要拉其下水，一定要这样故意让小姨身心震撼
    不只是她知道主人会喜欢，更是因为她要报答主人。因为，主人会帮他复仇，还治疗她的姐姐。
    这样的恩情，只能通过完全执行契约条款，才能对得起主人。所以，现在的她非常兴奋。
    因为，她所做的一切，主人都非常满意。并且，原来被主人这样，是那样的快乐。她要飞，飞得更高。
    “主人！到了，到了，到极致了！” 随着她激动的呼喊，主人突然一。惊喜！太惊喜，因为主人也到了。
    然后，她彻底释放自己。嘴里都发出了高歌的颤音。
    而下方的宋美玉，直接被淋了一脸。
    因为她的四肢还被束缚，所以，想要擦拭都做不到。只能强行忍受，眼睛闭得紧紧的。
    嘴里喊道：“敏润，敏润，快给我解开。“ 乔敏润才没空呢，她还在余音裹裹。
    而另一个房间里面，孙美茹与韩书允二人，看得聚精会神，刚才是里面太精彩，二人都没有对话了。
    此刻终于停下来，二人几乎同时都松了一口气。终于结束了。
    可是，孙美茹一想到，自己居然与女儿一起看着这种画面，简直就荒唐至极。而韩书允则特别兴奋，今晚的收获太大了。
    居然能够与妈妈一起观看这种事情，简直不要太刺激。该？我好像有问题。
    我为什么对这种事情特别感兴趣？
    她看了看妈妈，突然问出一连串大胆的话来。
    “妈妈，如果你与老师做这种事情，也会像乔小姐一样吗？妈妈那是失禁了吗？会不会太难堪了？那样真
    的没问题吗？是什么感觉？
    孙美茹又头皮发麻了，女儿的问题实在是太羞耻，还是一连串发问。你让妈妈怎么回答？
    “女儿，妈妈…妈妈不知道怎么形容，但那绝对不是不好的体验，你将来会知道。
    看着妈妈的羞耻样子，韩书允居然有种成就感。该死！我越来越不对劲了。
    她一边问一边指向里面，“妈妈您看，那..…。是不是像条瞌睡龙？刚才那么凶，现在变得无精打采了。” 孙美茹想要拉着韩书允离开，“女儿，你是女孩子，怎么可以这么下流？走啦！别看了。”
    韩书允觉得好过瘾，这可比自己一个人悄悄看有趣太多了。刺激，太刺激了。
    她近妈妈耳边，“妈妈，如果您跟老师做的话，他那嗑睡龙是不是也要进您的... 她低头看去，孙美茹恨不得打女儿脑袋一巴掌。
    女儿你怎么了？你怎么变成这样子了？她有些担心起来。
    韩书允见妈妈的表情，她立马清醒，自己今天晚上太兴奋，表现得太过了。
    她又瞧了一眼里面，还是选择了被妈妈拉着离开。接下来，要表现得听话一点。
    让妈妈放松戒备....不！我还想试探一下。最后一次，真的最后一次了。
    她一边跟着妈妈，一边近妈妈耳边，“妈妈，您下次与老师也这样的时候，能不能让我在边上看看？” 孙美茹瞬间炸毛，“你疯了？”
    这话声音稍微大了点，赶紧捂住嘴。同时，心里开始担忧。
    完了，完了，书允心里有问题了。居然喜欢看这种事情，还要看我的。
    天呐！怎么这么疯狂？我可是你的妈妈。不行，上去之后，必须好好教训教训。
    而另一边，姜东旭躺在大床上，收回了自己探查之眼。孙美茹与韩书允的出现，被他知道得清清楚楚。
    这情况，是在意料之外的，但是，对他来说，简直就是惊喜。
    他虽然听不见二人的谈话，但是二人同时出现，还一起观看了全过程，这就是一个巨大的进步。接下来，能操作的空间可就大了。
    而这时，系统不负所望，声音响了起来。【恭喜宿主，完成挑战任务。】
    【现发布奖励，空间异能一一永久，探查之眼基础版一一永久。】
    【2cm已到账，不能现在发送。】啥？系统你应该不是这样的人啊？
    你怎么会克扣我的奖励？“系统，我抗议。”
    【宿主别急，抗议有效。】“然后呢？”
    【系统任务发布一一医生的职责。】
    【任务内容，请宿主在猎物乔敏善的房间，让猎物医生检查身体，为什么会二次生长？】【检查的同时，需要喂对方一嘴的幸福。】
    【任务奖励，不虚卡一张，猎物专属消费卡一张。】
    【注：使用不虚卡后，宿主可以在半个月内随便造，身体不会发虚。
    【专属消费卡：针对所有猎物有效，只要不离谱的消费，全部由系统买单，是否离谱的标准，由系统自行判断，有效期半个月。】
    姜东旭总结出来就是一句话，用钱砸，随便玩儿，你的身体扛得住。嘶！
    该死的系统，你每一次开出的奖励，虽然让人堕落，可让我无法拒绝啊！
    只是，要在乔敏善的房间里面进行这样的操作，有点太疯狂了。对方还是一个病人啊！
    

第146章极限
    妻东旭看了看两个美人，今晚算是玩坏了。二人用纸巾擦了一下脸，就喊着要去洗澡。
    特别是宋美玉，刚被淋了一脸，不洗会疯掉的，姜东旭也喜欢她们干干净净的。
    洗干净了楼着睡觉才香，今晚他可以体验左拥右抱了，这才是真男人该享受的生活。很快，三人又一起来到浴室洗澡，但冲洗过后宋美玉还有一件事情要做。
    这是领取姜东旭奖励的前提条件，那就是门前必须于于净净，没有一根杂草。这是妻东旭的爱好。
    但他已经不需要亲自动手，自然有乔无物帮忙，他只需要躺在浴缸里欣赏就好。没过多久，乔尤物拍了拍自己的劳动成果。
    指着那干干净净又光洁的肌肤，“主人，工作完成了，您看看满意吗？”
    说着，还主动拉着宋美玉站到姜东旭身边，让姜东旭检查。姜东旭伸手摸了摸，不错不错，他要的就是这个手感。
    宋美玉感觉自己此刻就像一件商品，不，是等待财阀老板检验的玩物。
    表面上她是财阀的私人医生，实际上也是玩物，与敏润的女仆没有什么不同，只是名字不一样的玩物罢了。
    自己，堕落了啊！
    才一天时间，怎么就在这个男人面前堕落成了这个样子？简直不可思议。
    但是，她的内心又期待着姜东旭的评价。
    直到姜东旭点点头，收回手，“不错，签订契约就可以领奖励了。
    这话简直让宋美玉激动，她付出了这么多终于得到认可了。这一刻，似乎老板的认可，比奖励还要让她满足。
    姜东旭继续道：“回头，你们抽空去看看车，什么车都行，以及其他任何想买的东西，随便买。” 他就是这么霸气。
    虽然，系统奖励专属消费卡，还没有到位，但他认为在金钱方面，这点儿小钱就算没有系统奖励，他也花得起。
    财阀不就是要豪掷千金吗？
    “谢谢主人。“乔尤物翰躬感谢，弯腰间从天而降两个大瓜。宋美玉也赶紧跟着弯腰，“谢谢老板。”
    二人并排，姜东旭看过去，那因为地心引力而垂下来的风景，简直绝了。 2＋2=4，还并排。
    他伸手摸了过去，妙不可言。走，睡觉去。”
    从浴缸里站起身，二人主动一起帮他把身子擦干。这服务在乔尤物的带领下就是非常到位。
    三人来到另一间，这才是真正用来睡觉的主卧。
    因为刚才那一间不能睡了，床上都是水，怎么睡？只能留给荣美玉跟养尤物明关清理卫生。
    左拥右抱两位香软美人入怀，这财阀人生就是很爽。而这时，姜东旭的手机响起。
    拿起一看，居然是孙美茹发来的信息。
    一张穿着性感O趣内衣的照片打头。那大E级别的傲娇特别凸出。
    这招数。肯定是看了乔尤物之前这样操作，现学的有趣，太有趣了。
    从来不主动的美茹秘书，居然会发这种照片。
    那只能说明一件事情，美茹秘书偷看之后，产生了强烈的危机感。所以，妙啊！妙不可言！
    孙美茹又发来信息，“老板，这是您帮我挑选的Q趣内衣，我很喜欢，谢谢您。” 接着，又道：“您今晚还回来吗？您不在，我和女儿都有些不习惯呢。”
    在这个场景中，居然把女儿两个字也打在了信息里面。信息内容看着非常正常，但是，这就不正常。
    美茹啊美茹，你这是在暗示我什么吗？还是说你学坏了？知道借女儿的名头了。
    既然如此，那就让你的危机感更加强烈一些好了。
    他直接吩怀里的乔尤物与宋美玉，二人一起滑下去，
    然后，一起用俏脸贴着孙美茹的小老板，摆出一副非常亲昵享受的样子。咔嘌，照片一拍，直接给孙美茹发过去。
    “美茹，你看到了，我今晚没空回来，你们自己早点睡吧。“ 嘶！
    看到照片的孙美茹，心脏加速跳动。
    老板真是一点儿都不掩饰自己的放浪形骸啊！
    危机感，强烈的危机感。同时，羡慕，她非常羡慕。
    她也想这样用脸贴着小老板，体会老板的宠溺。
    她不甘心，“老板，你今晚出门前的提议，我认真考虑过了，我应该接受的。“对不起，我当时害怕被女儿发现，就慌了。”
    她主打一个温顺、坦诚，她知道，老板最喜欢她这样的性格姜东旭坏坏一笑，这么一点刺激就妥协了吗？
    美茹秘书，你还是那么的情弱啊！不过我就喜欢你这温顺的样子他故意道：“你不怕被女儿发现了？
    “我…。我怕，但我更想听老板的话，我相信老板。” 妙妙妙！
    姜东旭决定再下一剂猛药，“就算看见了也没事的，咱们就当给你女儿现场教学了，你是她的妈妈，我是她的老师，我们都有义务教导她学习，不是吗？”
    这话直接让她心脏狂跳，天呐！老板，你怎么可以这么说？
    世上哪有这样教学的？不好！
    老板与女儿想法有些不谋而合。
    是我脱离时代了吗？现在的年轻人思想都这么并明了？不！这样是不对的。
    这种事情她可不敢答应，“老板，我好困，我先睡觉了，晚安。” 逃避，直接逃避。
    结果，姜东旭根本就不回信息了。
    这让她一颗心七上八下的，老板不会生气了吧？不应该，老板还是很大气的。
    那就是。以老板的性格才不会跟自己废话。哪像自己这么磨磨唧唧，老板可是很果断的。
    而这时，系统准时出现，那叮的一声响起，姜东旭就知道，系统要搞事情了。【叮！系统任务发布一一私教老师的生物课。】
    【任务内容，请宿主在校花的注视下，与其妈妈演示生物学知识，满足校花的好奇心。】【任务奖励：美肌卡一张。】
    【注1：美肌卡能够对宿主自己、猎物或者NPC使用，使用后能够让全身肌肤变得细腻嫩弹。】
    【注2：如果宿主能够再次，超完美完成任务，将追加奖励，为春心之手增加神秘功能。】 PS：《校花妈妈》悬赏任务。
    从现在起，到这个月结束，月票每增加20票，加更一章。【现在总票数是1304】兄弟们，把你们的月票统统砸来吧！留在手里，过两关就过期了。
    

第147章过早
    （注3：美肌卡的副作用，一旦使用，肌肤上没有毛发的地方，将永远不会再生长。】
    【如果是刮掉的，也会从根部脱落，将肌肤抹平，变得娇嫩。】这叫副作用吗？
    姜东旭已经明白系统的暗示了，这是知道他的爱好，特意提供的。
    只能说，这系统太会来事儿了。动力十足！
    心中开始谋划，要如何超级完美地完成任务。
    与此同时，孙美茹手机上突然收到一个让她震惊的信息。
    那是一个她以为对方已经死了，十多年都没有联系过的号码名字存的是书允妈妈。
    而信息的内容则是：“美茹，我女儿还好吧？我最近接到一份工作，可能要回国了。”
    孙美茹看到信息，顿时有些慌乱和不知所措，同时又非常生气。她回复一句，“她不是你女儿，你没必要回来。”
    对面很快回复过来，“我知道你很生气，我理解，等我回来了再找你谈。”
    “这一次，我不会离开了。” 孙美茹气得直接关机不回复。
    这一刻，她好想老板将她填满，然后她才有安全感。没有满满当当的感觉，睡觉都不踏实。
    韩书充允虽然不是她的亲生女儿，但这么多年的感情下来，已经是她生命的一部分，不可分割。怎么能因为别人一句话就将她夺走？
    与此同时，郑英俊站在别墅的房间里，看着自家保险柜的位置空空如也。
    他暴怒地疯狂砸东西，嘴里不断嘶吼。“谁！是谁干的？”
    旁边，其父亲甩手就给了他一耳光。
    骂道：“蠢货，无能的人才会狂怒，遇到事情要冷静，跟你讲过多少回了？”
    这一巴掌确实把郑英俊给打冷静下来，但脑子并没有好使太多。因为聪明这东西，除了后天学习还跟天赋有关。
    “父亲，现在怎么办？咱们那些资料泄露出去会出大事的，地下室里面，不能让他们挖了。“ 郑老头六十来岁的样子，显得面色很阴沉。
    “警察这边都好说，再大的事情也能够摆平，关键是保险柜里面的东西。你最近是不是得罪什么人了？“ 郑英俊想了想，“没有啊！这仁川市里，能得罪的人，不能得罪的人，我全部心里面明明白白，都记着呢！
    郑老头疑惑，“能够无声无息搬走咱们的保险柜，监控还没有拍到画面，你不觉得蹊跷？““您是说..有内鬼？”
    “如果没有内鬼监控怎么可能会被做手脚？”
    “该死！“郑英俊咬牙切齿，“我一定要把这个家伙楸出来扒皮抽筋，能够进这栋别墅的没几个人，我很快就能找出来的。”
    郑老头又给了他一耳光，“蠢货，内鬼随时都可以抓，咱们要知道敌人是谁，你仔细给我想想，有没有得罪谁？”
    郑英俊对自家老子还是服气的，两个耳刮子打的他一点儿脾气都没有。他想了想，“难道...是他？”
    “谁？“郑老头眼冒金光，气质瞬间充满杀气。
    郑英俊赶紧将姜东旭的事情说了，然后总结，“父亲，他虽然是姜家私生子，可他就是个被遗弃的毛头小子，这种事情他不可能有那么大的能耐做的。”
    “监控修改的无痕无迹，这是需要专业人才，保险柜悄无声息消失没有一点儿痕迹，这得多少人抬？“老东西真是没用，家都看不好。”
    郑老头则眼晴微咪，然后震惊，强烈的危机感涌上心头。“你赶紧给姜少打电话。”
    “好，我这就让他出面，从上面把这件事情压住，咱们给他提供了那么多的资金与支持，也是该让他为咱们救急了。”
    郑老头又是一耳光甩过去
    郑英俊感觉自己这一耳光被打的有点儿冤，疑惑的看看自家老头子。那眼神似乎在说，你不给我解释解释，他麻的我就要生气了。
    郑老头道：“在仁川市，没有人会这么动咱们，但有的人就根本不在乎了。”“谁？”
    “姜少也是有对手的。”
    “您是说姜少他哥？姜大少？”
    郑老头叹息一声，“咱们这是被牵连了，福兮祸所依，依附姜少，这是最坏结果，赶紧让他想办法把他们上面的问题解决了，至于仁川市，哼！咱们出事了，那些个政客能够逃得了？他们比咱们还着急。”
    “懂了。“郑英俊不得不佩服，还是自已老子厉害，简简单单就分析出了事情的真相，并且有了处置的手段他掌起电话正准备给妻少拨打，但停了下来，“那姜少的货，咱们还要继续出吗？
    “你直接问姜少，让他自己做决定，咱们这是给他挣钱，他自己要考虑风险。”“那姜东旭呢？怎么解决？”
    “两手准备，明天一早安排抓人，证据后面提供就是，先送进去再说。”“好。“郑英俊觉得还是老子果断。
    郑老头又道：“但也要防一手，方一他背后之人使力，关不进去，咱们就来硬的，我会安排，你的人不靠谱。”
    “好的，那我现在就打电话。”“嗯，打吧。”
    与父子二人紧张不同，姜东旭此刻楼着两个大美人睡得那叫一个香甜。
    有经验的人都知道，运动过后的睡眠是很香的。第二天一早，宋美玉从姜东旭怀里起来。
    还别说，昨天经历那么多以后，躺这男人的怀抱睡觉，感觉还挺不错。比一个人孤孤单单睡觉，心里踏实多了。
    臭小子虽然好色，又混蛋，可看着真的很帅，有种放荡不羁的气质。嗯？什么声音？
    她掀开薄被一看，惊呀。
    敏润你..大清早就吃起来了？而姜东旭...居然还没有醒？ 这家伙，是习惯了吗？
    这时，养敏润对她幸福一笑，招招手，示意她一起吃。
    宋美玉直接摆手，她才不吃这样的早餐，昨关已经吃得够够的了。
    有几次，养敏润开闸之后休息，姜东旭这混蛋老板，转身就喂进她嘴里。
    现在想想都还有有些头皮发麻，敏润那味道....真的有点咸。而这时，乔敏润的手机响起。
    姜东旭便被吵醒过来，宋美玉本来想离开的，只好帮忙拿来手机可，姜东旭的手顺便就摸了过来。
    这下子，她离开也不是，不离开也不是。
    

第148章错用
    而此时，乔敏润再次对她招手。
    “美玉，接力一下，我接个电话。” 敏润你..故意的吧？
    当着姜东旭的面，她不能拒绝了，只好从侧面跪到姜东旭根前，然后埋下头。送上红唇，香舌缠绕。
    喉！我是有追求的独立女性，怎会随落至此？
    心里不服气，但身体很诚实，一边吃还一边抬头有向妻东旭。那讨好一般的眼神似乎在问，“老板，您满意吗？”
    姜东旭伸手摸摸她的俏脸，然后手一落，摘瓜！“嗯～～”
    老板的手，有魔力，下意识想要唱歌。
    旁边，乔敏润并没有离开，随手就按下了接听键，打开免提。那红唇还过来与她一起抢早餐吃
    当然，姜东旭的手，也没有放过乔敏润。
    清晨的人似乎都带着一种懂懒感，那肌肤也会因为呼吸清早的空气而敏感。
    二人一边吃，嘴里也一边发出浅浅淡淡的吟唱。好舒服，很懂懒，很悦耳。
    电话那头传来一个女人的严厉声音，“养敏润，你的工作令我很失望。” 这话让养敏润一惊，有向来电显示，居然是夫人。
    她赶紧坐起来，看了看姜东旭。姜东旭微微点头。
    她这才对着电话喊道：“夫人。”
    电话那头道：“据我所知，你这几天都没有带那小混蛋去公司，给你配的那么好的条件，你不用起来，你在于什么？
    “那些女演员，借贷人的妻子、女儿，你不知道安排让他玩吗？”“夫人，我这就安排。”
    “不用了，公司我已经另外让人安排好了，你一个小时之内，将他带到公司去。”
    乔敏润皱眉，姜东旭则点点头。因为他的脑海中出现了一个选项。
    【新任务发布一一以身入局，是否接受？】【是】【否】
    她答应，“是，夫人。”
    电话挂断，乔敏润看向姜东旭，眼神询问，“主人。…
    姜东旭道：“敌人既然已经出招了，那我怎么能不让敌人失望呢？”“主人的意思是？”
    “咱们待会就去公司，看看接替你想让我堕落的人是谁？顺便与公司正式做一个切割，告诉他们，那破公司，我真看不上。”
    “主人，我懂了，我这就安排黑熊他们。”
    姜东旭点点头，然后捧住宋美玉那张充满了知性美感的俏脸，缓缓按了下去。至于那红唇想要说的话问的问题，都用小老板给堵了回去。
    漂亮的嘴儿不是用来说话，是用来塞满的。
    然后，系统的声音在脑海中响起。【叮！恭喜宿主，接下新任务。】
    【任务内容：前往公司，捕提一只新猎物，过程与方法无论，宿主需要控制对方。】“控制？什么叫控制？”
    【用一切手段，将对方拿捏，让对方被迫听命于你，包括不限于强制手段。】涂！
    姜东旭已经猜到，那猎物，不会就是夫人另外安排的那人吧？
    居然能够成为猎物，看来品质应该很不错。只是吧，系统这把是不是玩得有点大？
    【系统奖励：每个财阀都有自己的专属各种势力团队，故奖励初级团队卡一张。】【注：初级团队卡为NPC专属，使用后，NPC将迅速获得一个相应的团队。】
    【比如：秘书团队、仆人团队、学生团队、医生团队，保镖团队..等。】【团队忠诚度，与对应NPC忠诚度永远保持一致，宿主可以放心使用。】【团队的组成人员为现实生活的人，因为各种机缘巧合或者事件而聚集。】这奖励，根本无法拒绝。
    身为财阀，自己确实需要组建自己的各种势力团队了。
    这奖励真的很契合自己，但是，“系统，你奖励我的产业呢？怎么还没有到？”
    【产业已经在路上，将由特殊人物送达，请宿主保持耐心，对方应该很快就会联系宿主。）啥？
    特殊人物？
    等对方联系自己？
    “系统，对方什么时候会联系我？”
    【对方正在处理一些私事，很快就会联系宿主。
    “什么玩意儿？怎么感觉有点不靠谱？“【本系统比宿主靠谱。】
    “嘿！系统今天居然可以对话了？那咱们聊聊天，你有没得感情？”
    【叮！检测到宿主已无正经问题，系统已下线。】切！
    姜东旭低头看向宋美玉，这女人，都这样了，还没有完全征服吗？那就上点强度。
    将对方脑袋瓣起来，“跪好。”
    “啊？“宋美玉有些不明白，自己吃得好好的，老板这又是干什么？姜东旭站起身，她就懂了。
    这样也好，刚好对着嘴，比趴着吃要方便许多。
    于是，主动握住，张开红唇，一口吃下，春春吐吐。然而，姜东旭则抱住了她的脑袋，“你别动，我来。”
    什么意思？你来？
    我这是吃饭的嘴，不是那没有牙齿的嘴，你使用方法是不是搞错了？你怎么可以这样对我？
    然而，她的想法因为嘴里塞得满满的，根本无法说出来。“鸣鸣
    混蛋老板，你怎么可以这样对我？嘴巴不是这么用的啊！
    根据科学研究，普通女性的牙齿到喉咙的距离约为12cm
    如果想要将一根19cm长的物体全部塞进嘴里，那么可能有5-7cm需要咽进喉咙混蛋！混蛋！
    一见姜东旭误终身！
    自己是医生，正经的医生，如今，却堕落至此！早晨起床不是吃的早餐，而是这东西。
    姜东旭要的就是这个效果，系统要他从各方面征服碾压对方。这等实力，也是碾压吧？
    你不主动献上你的忠诚是吧？
    很好，那我先把你变成我需要的形状。
    将宋美玉喂饱，洗漱一番就回到楼上，因为孙美茹已经做好了早餐，在等他呢！
    见姜东旭只围了一条浴巾上来，脚上还踏着拖鞋，孙美茹与韩书允都知道是怎么回事。肯定全部在楼下，就懒得穿上来再换了。
    一进门，孙美茹就主动跪到其脚边，拿出拖鞋。“老板，我为您换鞋。”
    这服务态度，比之前还要好。
    而孙美茹今天的穿着，居然是那种领口很松的连衣裙。
    这一弯腰，雪白的风景似乎能够吞噬人的眼球。美茹秘书开窝了！
    换好鞋来到餐桌边坐下，看着一桌子丰盛的早餐，真的是用心了。
    并且，孙美茹还主动坐到姜东旭身边，姜东旭一低头就看见了半截雪白的大腿。然后，他就伸出了手。
    

第149章加压加更
    不得不说，美茹秘书真的很润。这手感，妙极！
    孙美茹明显很紧张，身子下意识缩了一下。
    但是，她很快就假装淡定下来，一副没事人的样子。这让姜东旭胆子更大了，这大腿的肌肤手感是真软
    手上温柔一滑。嗯？
    美茹秘书居然挂空！
    好家伙，看来昨晚对她的刺激真的很大，居然向前迈出了一大步。
    如果继续刺激下去，以后美茹秘书在家里，会不会直接不穿了，或者就系个做饭的围裙什么的？有搞头，必须继续给她压力。
    孙美茹虽然已经有了准备，可姜东旭的手指一触碰，就似心肝被擦了一下。
    她那本来拿给姜东旭的筷子，啪嗒一声就掉到桌上羞涩的表情在脸上一闪而过，强行掩盖。
    而对面的韩书允一直注意着二人的表现，她细节地发现了不对。有情况！
    心中有些兴奋，但她也表面不动声色，不能让妈妈发现自己已经知道了。
    她悄悄拿出手机，打开摄像头，往桌子底下一放。这不就看见了吗？
    之前还傻傻的钻桌子，妈妈怎么可能不遮挡。但是现在，就不一样了。
    只要一低头就能通过手机画面看见，！妈妈居然挂空？妈妈进步了！
    而大坏蛋老师的手，居然开擦了，妈妈还一副假装没事的样子。好刺激！
    姜东旭一手拿碗喝着粥，一手随意拨弄着玩儿，不闲着。韩书允一手拿碗喝着粥，时不时低头看手机，眼晴不闲着，孙美茹，双手抱着碗，可就是端不起来。
    因为忍耐已经花费了她的全部力气，她有向姜东旭，语气哀求一般，带着一点点颤音。“老板，您吃菜嘛...很好吃的。”
    姜东旭也就随意玩玩，见孙美茹都快求自己了，便松开手。毕竟，他是需要给孙美茹压力的，不能表现得太爱不释手。
    将湿哒哒的手指随意擦在孙美茹翘臀上，然后就开始快速吃饭
    这让孙美茹羞涩了一瞬间，然后就松了一口气，不断给姜东旭夹菜。
    而韩书充则意犹未尽，大坏蛋今关怎么这么简单就放过妈妈了？我还没有看够呢！
    姜东旭快速吃完，然后换上一套衣服回来，二人才吃一半。孙美茹主动发问：“老板，您要出去吗？”
    “嗯，是的，今天不回来吃饭了，不用做我的。”
    姜东旭这话让孙美茹一阵失落，“老板，您晚上也不回来吃吗？”
    “嗯，不回来。“姜东旭故意的，他都不知道今天会是什么情况，就是故意冷落一下孙美茹。
    果然，孙美茹更加失落了，坐姿都感觉有些丧。姜东旭见此，便走了过去，这又让孙美茹疑惑。
    直到妻东旭近其耳边，悄悄说道：“你今天的穿着很不错，我喜欢。”“特别是挂空，就很好，方便我的手随时享受。”
    这话让本来很失落的孙美茹，瞬间得到了大大的鼓励。自己的大胆举动，果然是有效果的。
    她低声道：“老板，我想上面也挂空，可那样会被女儿看出来，说我不知羞。”
    这就是立竿见影的效果，姜东旭马上鼓励，“那有什么关系，你就说解开束缚有利于不得乳腺癌，她就不会反对了。
    啊这..还得是老板，张口就是一个大帽子扣下来。
    但紧接着，姜东旭又道：“你也可以鼓励她不穿，这样会显得更真实。” 啊？老板真的是这个意思吗？
    她还没有答应，姜东旭又道：“以后尽量少穿，能不穿就不穿。”
    说完就走，留下孙美茹脑子发惜，老板的提议也太疯狂了。什么叫能不穿就不穿？
    这不成原始人了？真不害臊。
    她不认为老板是认真的。
    但她觉得，这是一个思路，自己必须趋老板在家的有限时间，随时随地做好准备。喉！必须要留住老板的心。
    又看向女儿。喉！
    这刚刚到来的好生活，可能马上又要不平静了。你回来干什么？女儿都已经长大了。
    已经对那些事情感兴趣，已经会偷看了，还您惠我。喉！
    这时，韩书允突然对走到门口的姜东旭喊道：“老师，我可以跟你一起去吗？我想随时随地学习。”
    这话让孙美茹一楞，书充都这么积极了吗？怎么感觉有点不对劲？
    而姜东旭则道：“今天不行，没空教你，自己在家自学，晚上我回来检查你的功课。”
    这话让孙美茹一喜，老板要回来？太好了，今晚可以好好安排一下。
    而韩书允则有些失落，然后用中文问道：“老师，你还有创可贴吗？” 这是引诱。
    姜东旭没想到，校花同学居然这么黏自己，真当我是你爸爸呀！
    本来带出去玩玩，可以有很多游戏的，可惜今天不行，可能会有危险。旁边孙美茹问，“你们在说什么？
    韩书允道：“没什么，我跟老师用中文说再见。”
    “啊？是吗？”“是的，妈妈。”
    姜东旭挥挥手，走了。
    校花同学成长很快呀！现在都会睁着眼晴撒谎了，胆子还越来越大。这可别发展歪了。
    来到楼下与乔敏润汇合，让宋美玉在家照顾乔敏善，二人一起前往公司。可半路上，主动驾驶的养敏润停了下来
    “主人，那里有家店，我先去买点东西好不好？”
    姜东旭随意抬头看了一眼，“去吧。”“嗯。
    姜东旭以为她要买瓶水什么的，谁知道，乔尤物走进了一家成人用品店。嗯？
    她这是要干什么？咱们现在不是去公司吗？咱们是去干正事，你这闹哪样？
    过了好一会儿，乔敏润提着一个袋子走了出来。
    姜东旭看着她那一副做贼心虚，走路都小心翼翼捂着袋子的样子，就很好奇，到底买了什么？
    一上车，她就将袋子放在后座上。然后，姜东旭故意也不问。
    看着乔尤物启动车子，那表情时不时偷偷打量姜东旭。姜东旭依然不问，继续等着。
    车子快到公司的时候，乔敏润终于开口了。
    “主人，上次您说帮我安排的事情，什么时候都可以吗？”
    

第150章大场面
    “安排的事情？”
    “就是那个灌洗…“这话一出，乔尤物的脸都红了。“哦！你说的那事啊，你刚才去买的工具？
    “嗯，昨晚的时候，我看到Q趣屋里面有各种尾巴，就想您帮我装上。 嘶！
    姜东旭感觉这车不是开往公司的，而是开往Q趣屋的。
    他想了想，“之前我是准备让美茹秘书帮你清洗的，现在嘛...你小姨不是医生吗？她应该更专业。” 要是宋美玉知道，姜东旭说她一个医生，千这种事情很专业，会怎么想？
    “嗯，我也是这么想的，她现在是您的私人医生，就该做这种事情，这样一来，小姨也更有参与感。”
    “并且，我还多买了几套，到时候也可以帮小姨顺便洗了。” 乔尤物就是情商很高，随时随地不忘帮姜东旭拿下她的小姨。啊切！宋美玉无缘无故打了一个喷嚏。
    她有了有床上又睡着的养敏善，走出了房间。喉！自己的医学专业在老板面前，好像没用了？
    还私人医生？能干嘛？当摆设吗？公司，办公室里。
    一个女人，最重要的资本是什么？
    在白秀晶看来，有三点一美貌，二智慧，三清白。
    她身为首尔大学的高材生，在校时被誉为十年来最美校花，是别人眼中的女神，可谓是集美貌与智慧于一身。
    再加上她一直守身如玉，除了与人正常交流，她从来不与任何男人单独接触。所以，女人最重要的三点资本，她全占。
    如今工作了一年，被夫人看好，许诺只要这次事情办好，回去就安排她与二公子正式见面。起初她以为，是因为上次二公子偶然见过她一面，看中了她。
    她不认为二公子配得上她，但她是夫人暗中资助长大的，背地里是夫人的干女儿。
    她为了报恩，似乎无法拒绝。但是，她越想越不对劲。
    二公子是有未婚妻的，对方也是一个财阀的女儿。那么，自己将来应该是没有名分的。
    千妈把自己养大，就是为了给其儿子准备的？
    财阀的醒龈，真是无耻。她很反感，她不想答应。
    但是，如果没有夫人，她可能早死了，这是事实。
    上天果然是公平的，赐予自己美貌与智慧，却夺走自己最重要的命运。
    姜东旭作为一个私生子，虽然不太可能威胁到二公子争夺家产。但为了以防万一，夫人还是要将可能杀在摇篮中才放心。
    她觉得这对姜东旭来说不公平，她不喜欢夫人这个安排，不想执行。她觉得，姜东旭与她有些类似，都是命运的受害者。
    但她的命运决定，她只能站在夫人的立场，听命于夫人。
    即使同情姜东旭，但她身不由己。可是…她不甘心啊！
    为什么普通人的命运，包括私生子的命运，都只能被财阀掌控？这对吗？
    这时，敲门声响起。“进来。”
    门打开，两名西装革履的壮汉保镖走了进来。说是为了保护她的安全，其实也为了监视她。
    监视她的行为，也保证财阀儿子将来的女人是干干净净的，绝不允许任何人触碰。其中一人恭敬说道：“白小姐，姜东旭与乔小姐到了。”
    我就不见了，安排去现场吧，按照之前设定的流程走。“她挥了挥手。
    “是。“两名保镖虽然有监视任务，但他们还是要听命于白秀晶的二人离去。
    姜东旭与乔敏润来到公司后发现，一夜之间，公司已经变了天。
    黑熊几人可是公司的保安头子，悄悄将大概情况说了，告诉他们可以放心进去，公司的那些安保混混什么的，他们都控制着。
    姜东旭与养敏润被引到一个拍摄现场。一进门，姜东旭就惊了，好大的手笔。
    里面居然有二十来个女人，除了一看就是公司演员的十来人。还有十来个看上去非常生涩，一看就是良家女子。
    其中，有单独的妇人，也有看上去像母亲与女儿的一对一对存在，也有夫妻存在。
    场景布置的是一个巨大的赌场，各种拍摄设备已经全部准备齐全。人员全部到位，似乎就差一个男主角了。
    姜东旭疑惑，对身旁壮汉保镖道：“你带我来这里干什么？”
    壮汉保镖没有回答他，而是对着远处一个有点儿胖的时女人招了招手。“导演，你过来一下。”
    那时胖女人屁颠屁颠的就跑了过来，脸上还露出讨好表情。
    壮汉一指姜东旭，“人来了，赶紧开始拍摄吧。”“好呢！好呢！”
    壮汉保镖走向一边，女导演就开始给姜东旭讲解。
    “社长，今天的剧情是这样安排的，我跟您讲解一下。”
    男主角是一个地下赌场大亨，他掌控着整个赌场的一切，你看看，包括这里的漂亮女荷官，都是他的私人玩物。”
    “而走进赌场的每一个人，都是经过精挑细选的。”
    “她们要么是漂亮的单身女人与闺蜜，要么是漂亮的母亲与女儿，要么是漂亮的姐妹花，要么是漂亮的他**子
    “而男主角通过一场盛大的赌博，将他们的灵魂全部都赢走了。”“然后这些漂亮女人们，都成为了男主角的私人玩物。”
    男主角会在这里与他们一起狂欢，会与漂亮的女荷官狂欢，与那些漂亮的单身女人狂欢，与那些母亲与
    女儿狂欢，当着那些老公的面与他们的妻子狂欢...
    姜东旭嘴角一抽，“你这想象力还挺丰富的。”
    “我们毕竟是搞艺术创作的，必须要有想象力呀！“女导演被夸赞有些自豪。姜东旭调侃道：“但这么多女人，男主角吃得消吗？”
    “这个问题我们想到了。“女导演从旁边拿过一杯水，递给姜东旭。“您只要喝下这杯水，就会拥有无尽的精力，可以玩个够。”
    姜东旭眉头一皱，“你什么意思？“社长，您今天就是男主角啊！”
    “您放心，这些女人都是经过精挑细选的，她们有公司的头牌女演员，很极品的，保证您喜欢。”
    而那些生涩的，她们可是都是真正的良家，那滋味您肯定更喜欢。““社长，今天您可以随便玩，放心打真军，我们会打码的。”
    第151草王
    姜东旭嘴角一抽，麻辣隔壁！
    二十几个女人，是要把老子抽成人千儿吧？还药都给我准备好了，苟日的，还打真军？
    那些女演员对他投来暖味的目光，似乎对他这副好身材很感兴趣。但他没什么兴趣，嫌脏。
    又看看那些良家，姿色都还不错，没有一个脸上有笑容。他知道，这些人都是中了公司的圈套，被逼迫来此
    这家公司真是罪恶感满满啊！人可以有钱，他也喜欢有钱。人可以好色，他也喜欢好色。
    但是，他做人有底线，有良知，不会去做违背自己本心的事情。他脸色变得阴沉，“我不想打女人，滚蛋。”
    “这…“女导演似乎不怕他，“社长，我觉得你今天还是配合一点，把戏演了比较好。” 演戏？
    这是演戏吗？
    这是要拿捏他的把柄，当他吃下了药，喝下了水，他的人生就真的废了。
    那一定不是普通的药，也不是普通的水，那肯定是会让人上瘾，堕落的东西。
    “我去你麻辣隔壁，敢威胁我。” 啪！
    他直接一巴掌将女导演扇倒在地，“你什么东西？敢这么跟我说话？” 那两个保镖见此，走了过来。
    看了一眼地上的女导演，后者投来气求复仇的目光。
    但两个保镖表情冷淡，对妻东旭道：“妻少，这是夫人的安排，你最好乖乖听话，否则我们就要换剧本了。姜东旭冷笑，“夫人？谁家的夫人？什么东西？管得着我？”
    两个保镖的脸色瞬间变得阴沉起来，“姜少，我劝你还是保持一点敬畏的好，如果你不配合的话，这些女
    演员将全部换成男演员，后果你自己想。”
    姜东旭并没有被对方的话激怒，他是越遇到大事越冷静的那种类型。他慢悠悠掏出一根烟点上，然后吐了一个烟圈儿。
    语气冷静得可怕，“我从来不惹事儿，但也从来不怕事儿。”
    “面对威胁，我一般都是将对方的话变成现实，你过来。“他勾了勾手指。那壮汉保镖显然不把他当回事儿，他可是专业的保镖。
    “看来你今天是想吃些苦头了，那行，我就先把你弄服了，再给你换演员。”
    说着他就捏着拳头向姜东旭靠近，伸手就要向姜东旭的肩膀抓来，姜东旭直接抓住他两根手指一，咔嗪一声就折断，毫不留情。
    与此同时，脚上皮鞋快速两下踢出，正中对方的膝盖骨。！壮汉保镖直接跪倒在他面前。
    手指还被他抓住，抬起膝盖一撞对方的下色。砰！牙齿都飞了两颗出来。
    壮汉保镖的身子顺势向后仰倒而去，但又被他硬生生拉了回来。
    然后猛然一脚踩到对方的脖子上，直接压在地面。
    刚才还张跋层的壮汉保镖，此刻就像一个鸭子，屁股翘的高高的，跪在他面前，脑袋被踩住。人似乎已经晕了过去。
    这一幕仅仅几秒钟就完成，姜东旭连位置都没挪动一下，看得周围的人目瞪口呆。乔敏润更是眼里冒金光，主人好帅。
    姜东旭看向旁边一个控场的工作人员，指了指他手中的话筒，勾了勾手指。
    对方乘乘的过来，双手将话筒递到他手上。他拿起就抛给另外一个有些发楞的壮汉保镖。
    一指脚下已经七荤八素的保镖那起的屁股，“捕他。”
    这话让那保镖直接咽了咽口水，他额头冒汗。他们是专业的，不是吹的。
    正是因为他们是专业的，他才看得出来，姜东旭的战斗能力有多强。他不认为自己上的话，结果会比同伴好。
    但是要让他拥自己的同伴，似乎有些下不去手啊！
    姜东旭抽了一口烟，町着他语气非常冷静，“如果你下不去手，那么就过来跟他跪一排。”
    “不！“他抬手表示拒绝，如果两个人都要被捕的话，他选择一个人被捕就好了。来到姜东旭脚下保镖的身后。
    单膝跪地，默默的说了一句，“兄弟，对不起了，咱们真打不过。”
    然后起话筒的末端，比划了一下位置，一捕，飙血，进去了。“嫩鸣！
    本来晕过去的壮汉保镖立马清醒了过来，姜东旭一脚将他端翻
    “回去告诉那老娘们，老子不招惹她，她最好也别来招惹我，这次因为距离远，我就懒得去报复了，但如果有下次，我不介意让她也享受一下这种体验，我可不会管她是谁，滚！”
    二人不敢表态，掺扶着离去。
    姜东旭注意到旁边有一查文件，他很熟悉。孙美茹之前就有一份，那是贷款协议合同。他直接拿过来，在众目朕朕之下烧了。
    这让那些欠款之人惊喜不已，但又有些担忧。
    姜东旭看看火堆，“这些威胁你们的东西，已经没了，你们还想留在这里干什么？真要演戏啊？“ 其中一对夫妻拉着女儿，扑通一声就给姜东旭跪了下去，“谢谢，谢谢恩人。”
    其实，他们这些人大多都已经将本金还完了，逼道他们来这里的是那还不尽的利息，如今借款合同没有了，这是对他们的救赎。
    有第一人带头跪下，就有第二人，第三人，接二连三对着姜东旭跪下。
    姜东旭挥挥手，这后续还有很多麻烦的，他可不想管那么多，今天只是顺手而为而已。
    转身就走，这些人要怎么选择他才不会去管，也管不了。他没有离开公司，而是向着社长办公室而去。
    那里曾经是他收服孙美茹的地方，现在，那里应该有个猎物在等着他。刚来到门口，就见那两个保镖从办公室里面出来。
    看见姜东旭到来，那没受伤的保镖，赶紧将另外一人一放，拦住姜东旭，不让他进去。里面的这位，关人特意交代过，不充许私底下与任何男人相处
    姜东旭笑了，里面的猎物很重要吗？那我就笑纳了，当收夫人得罪自己的利息了。
    他迈步走过去，那保镖知道自已打不过，但又不得不阻拦，表情很痛苦。那前车之鉴他可是有参与的。
    

第152章极品【加更
    砰评评。
    姜东旭对站远处的黑熊招招手，“把人丢出去。”
    然后就带着乔尤物打开办公室的门，从容淡定地走入。
    对乔尤物使了一个眼神，后者就非常懂。关门、关窗、拉帘、反锁。
    然后，姜东旭才看向站在办公室中间的极品美女。
    很显然，他的实力超出对方预期，现在的局面让对方很紧张，急促，有些不知所措。
    姜东旭没有说话，也没有动，而是着着眼前的极品美人。对方给他的第一感觉就是，赶紧把她变成禁离。
    对方长着一张禁欲系的瓜子脸，配上精致的黑色短发，戴着黑宝石耳环，白皙的脖颈上挂着银链，中心处一颗黑宝石，手腕戴着黑白双色珠串手链，手指上两颗黑宝石戒指。
    她穿着一套高级黑色暗纹修身西服，脚踏高跟鞋。
    她一身黑，肌肤却是冷白皮，加上那完美的身体曼妙曲线，整体给人一种贵气，神秘的禁欲之感。
    特别是那双眼睛，深邃中似有一种可岭感，又似能勾魂夺魄。这个女人，无论是气质，还是长相，一点不比养尤物差了。
    甚至，因为更年轻，没有养尤物那种经历过社会的成熟气质，还带看一点初入社会的青涩。有意思，很有意思。
    难怪系统要自己无论动用任何手段，也要强制捕捉这猎物。确实是让人心动啊！
    对方紧张地看着他，他没有说话，就这样打量着对方，很无礼，很随意，很霸道，很肆无忌。
    【叮！检测到极品猎物，扫描中....扫描完成。】【姓名：白秀晶】
    【性别：女】【年龄：23】
    【职业：高级私人助理】
    【颜值：S＋，原装】【身材：S＋，原装】【尺寸：D＋，原装】【感情史：0，小白】【磨损度：0，原装】【忠诚度：0，不可绑】【身份：白家遗孤。】
    【注：十八年前，白氏企业是首尔一家蒸蒸日上的新兴药企，因为其掌握自研医药核心技术，被姜氏集团看中，欲将其收购。】
    （自氏创始人自正泰拒绝收购，扬言死也不卖企业。）
    【没多久，公司发生医药事故，后又发生火灾，一夜之间企业倒塌。】
    【白氏集团创始人白正泰，突发不知名疾病死亡，夫人伤心欲绝发生车祸死亡。】【留下独女白秀晶，流落福利院，后机缘巧合被姜氏夫人收养为义女，暗中培养。】
    姜东旭看着这身份背景资料，虽然没有明确证据证明，白秀晶父亲之死是姜氏集团做的。但是，系统都这么说了，难道故意多此一举？
    财阀，请用最恶毒的方式去想象他们。【叮系统任务发布一一财阀的反击。】
    【任务内容说明：身为财阀，原配夫人都直接对你动手了，难道不反击吗？】
    【请完成控制任务后，将猎物布局到原配夫人身边，寻觅创造一举报复的机会。】【任务奖励，超级黑客技术卡一张。】
    【注1：超级黑客技术卡，只能宿主使用，使用后，将拥有超越全球的黑客技术。】
    【注2：此黑客技术，不能对非敌人使用，不能用来作恶，不能用来窃取金钱等，只能用来服务于宿主自
    身的必要需求，否则将剥夺此技术。）
    姜东旭嘴角微扬，这技术来得也太及时了，他手中那么多视频资料，正愁怎么发出去，又不被发现呢！
    对面，白秀晶不愧是非常聪明的女人，刚开始被姜东旭的打人行为吓到以后，快速冷静了下来。虽然还有紧张，但选择了主动出击。
    主动伸出手，“姜先生你好，我是白秀晶，夫人的私人助理。”
    姜东旭与之一握，玉手很软，“白小姐是个大美人呢，可为何心思这么坏呢？” 他握住白秀晶的玉手不放，语言更是犀利。
    白秀晶自然知道姜东旭说的是什么，她并没有逃避问题，而是说道：
    姜先生，对你有坏心思的人，不是我，而是夫人，我只是奉命行事，姜先生又何必为难我？并且，我认
    为妻先生这么做并不明智。
    姜东旭笑了，直接一把将对方拉近，差点撞进怀里。
    白秀晶从来没有遇到过这种事情，惊呼一声，同时感受到了姜东旭这家伙，根本没有绅士礼节，也不按套路出牌。
    甚至，姜东旭直接勾起了她的下巴
    看着那禁欲系的俏脸，以及那双引人犯罪的眼眸
    “你想害我，不成，被我反擒，你不但不知错，还想教我做事，白小姐，你的智慧与美貌不匹配啊！”
    白秀晶感受到了非常强烈的冒犯，第一次有男人勾着她的下巴，说着威胁她的话。她想要挣脱姜东旭的大手，可根本挣脱不了。
    而她又不可能大喊大叫，那样只会让她自己更难堪。她强行忽受着冒犯，并没有因为姜东旭的话而认错。
    反而继续说道：“姜先生，你的身份注定了，你不能染指家族产业。”
    “我今天的做法，不过是让你交出一份把柄，只有真的失去了争夺资格，他们才会放心，不然的话，你的麻烦会不断..
    “而我今关来取的方式，应该是你们男人最喜欢的方式，我可没有害你，我是在帮你。”
    姜东旭差点笑了，“按照你这么说来，我还应该感谢你喽。” 那倒不用，也只是奉命行事。”
    “不！你都这么说了，咱们就按照你的逻辑来，我必须要感谢你。” 姜东旭说得一本正经，把白小姐搞惜了，“啊？”
    姜东旭回头看向养尤物，“敏润，你说，我应该怎么感谢她好呢？”
    乔尤物可是非常聪明的女人，但凡看见主人一本正经，那就表明主人的心思很妙。今天这么一闹，她是不可能再回到夫人身边了，所以，也没有了顾忌。
    故意假装说道：“主人，咱们也给她安排一场戏吧，主人可以将把柄亲自交到她手上，或者身体里，把她的好意悉数奉还给她。”
    听见这话，白秀晶差点儿当场炸裂，瞬间浑身起鸡皮疙瘩，两个问题，乔小姐不是夫人的人吗？怎么叫姜东旭主人？主人？
    第二个问题，自己好像羊入虎口，成为了别人嘴边肉，这是要当场把自己办了吗？
    

第153章求你
    白秀晶没想到，事情会发展成为这样，完全超出了她的预料。
    这时，姜东旭说道：“敏润这个主意不错，那就这么办。”“啊！你你要干什么？”
    白秀晶慌了，这两个人疯了吗？这是要在这里对自己用强？
    “三公子，你不可以这样，我是你二哥预定的女人。” 她想用伦理道德来让姜东旭停手。
    然而，姜东旭假装疑惑，“二哥？什么玩意？没见过，不认识。”
    “就是夫人的儿子。“她越来越急，因为姜东旭已经要贴上她的身子了。
    “哦，你是说他啊，就是因为他害怕我会与他抢夺家产，所以夫人就派你来害我，是这个逻辑吧？“我…。你应该叫我嫂子，不能乱来的。“白秀晶情急之下继续使用道德绑架。
    然而，姜东旭根本不在乎，还凑近她那白皙的脖颈，闻着她身体散发出来的专属香气，其中掺杂着零磨损的幽幽气息。
    姜东旭厚重的呼吸打在她的脖颈间，那是滚烫的男人味，让她羞耻不已。
    “既然如此，那嫂子你就当作他们招惹我的利息，补偿给我好了。” 沃特？！
    你这个家伙，没有道德伦理观念的吗？你这是没有底线啊？
    之前得到的资料，说是姜东旭不学无术，就是个废物，只是还不够堕落罢了。这哪里是不够堕落？
    我搬出嫂子身份来都没有用，已经非常堕落了好不好？
    只是，为什么没有提到，他的格斗能力比专业保镖还厉害？完蛋了，她身子想要后缩，可被拉着缩不了，只能缩脖子。但姜东旭这混蛋却瓣着她的脖子，“别动，先让我尝一下。” 啊？她还没有反应过来，姜东旭已经吻在了她的脖颈上。啊啊啊！
    脑袋要炸了！混蛋啊！
    这种家伙，还需要让他落吗？
    直接给他不断送美女不就好了，他会自已落的。不对！
    自己好像就成为了那个，主动送上门的女人。
    不行不行，自己的清白是最大的资本，不能被站污“三公子，求你…嗯～～”
    她的话还没有说完，那脖颈间传来的亲吻让她直接发出一声吟唱。身体产生了奇妙的反应。
    该死！自己不能有这样的反应，绝不能有。
    姜东旭一直抓着她的玉手，好用力，“三公子，你捏疼我了。”
    她委屈诉苦，终于迎来了姜东旭的怜恼，放开了她她赶紧后退，翘臀靠在办公桌上，揉着玉手。
    她试探性弱弱地问道：“利息你收了，我可以离开了吧？
    她要逃离这里，太危险了，会清白不保。
    然而，姜东旭却肆无忌惮地打量着她的身材，似乎眼神能够透视，能看见她内里的一切。
    旁边乔尤物看向姜东旭，“主人，白小姐这再瑞着明白装糊涂呢，要不我先去把她剥了，主人您再慢慢享用？”
    乔尤物对这一切看得很清楚，就算姜东旭把白秀晶强了，也不会有事。因为，白秀晶不可能会告诉任何人。
    一个跟她一样高傲，自信的女人，怎么可能会将自己的人生污点告诉别人？
    报警？不可能的。报复？
    主人连夫人都不怕，连姜氏集团都不怕，会怕她？这话可把白秀晶吓了一跳，“你。…。你们这是犯罪。”
    “犯罪？你安排的人，要给主人吃的是什么药？喝的是什么水？那才是犯罪？”“我。白秀晶语塞。
    乔尤物继续道：“在这个国度，真正罪行累累的是财阀，他们丧尽关良，做了无数的坏事，他们才是最该死的人，可是呢？他们却掌控着这个国家，掌控着所有的人，享受着普通人根本享受不到的一切，而你，就是他们的帮凶。”
    乔尤物的话，秀晶还是同意的，她为关人工作才一年，就已经见过了太多的醒醒。律法？简直就是为财阀服务的工具。
    但她道：“你不一样吗？你也是夫人的人。”
    乔尤物道：“我已经弃暗投明了，现在是主人的人，给你一个机会，跪下来，做主人的狗，怎么样？”
    “什么？“百秀晶以为自己听错了，乔尤物的话实在太炸裂了。而妻东旭敏感地捕提到，养尤物之前想要拉自己的小姨作伴。一起体验狗狗的快乐。
    可是，以她小姨的性格，似乎很难，这是在拉新成员呢！不得不说，姜东旭有点心动。
    养尤物玩味地看看着她，“怎么，你还没有看清楚眼前的形势吗？”
    “在财阀的斗争中，你只是一颗棋子，如今你输了，就要付出代价。”“如果你乖乖配合，你会少吃点苦头，少受点屈辱厚。”
    “如果你不配合，那就不是小狗一样跪下了，杏奴知道是什么吗？”
    乔尤物非常聪明，主人既然没阻止，让她继续说，那就说明，她努力的方向是对的。
    自己一定要辅助主人，将这个女人变成主人喜欢的样子。首先就是屈服，然后是听话，最后才是看表现给予奖励。百秀晶被乔尤物的话给震惊了，对方是要把她变成女奴吗？不！
    我一个首尔大学的高材生，有这十万里挑一的颜值，有着聪明的智慧，有着无限的前途，怎么可以给人当那种奴？
    听着乔尤物叫主人叫得那么顺口，她怕了。
    因为，她知道，乔尤物之前也是夫人的人，是前一个来执行让姜东旭堕落任务的人。现在，养尤物居然自己壁落了，还叫姜东旭主人。
    她知道乔敏润也是一个高傲的女人，怎么可能心甘情愿给姜东旭当狗？这其中，肯定发生了什么。
    这姜东旭，肯定不是表面上看起来那么简单。也许，所有人都被他的表象蒙蔽了。
    她不想堕落，不想成为跪在地上的狗狗，更不想成为那种被发泄的奴。
    乔敏润的攻击力太强了，她扛不住，转而看向姜东旭。
    态度诚愿，语气诚愿，一弯腰，“对不起，姜少，我错了，请您给个机会，原谅我这一次，好不好？”
    说完，她就着着姜东旭，眼神热切，心中祈祷。而姜东旭微微一笑，阳光帅气，又让人如沐春风。
    “可以，但我有个条件。”“条件？”
    “你要保证，从今以后你不会再做对不起我的事情，这不过分吧？”“这
    “你不愿意？
    “不！我愿意，我可以发誓。“白秀晶迫不及待地说。
    她没有想到姜东旭这么好说话，但乔尤物知道，主人这是出手了，白秀晶开始准备堕落吧！想想夫人的干女儿给自己作伴，一起跪在主人面前，那就很妙。
    话说，要是把夫人身边的漂亮女下属，都弄过来给主人当狗，那报复感就很美妙。
    

第154章被控
    果然，主人的话就是陷阱，马上就要一步一步将白秀晶拉入深渊
    姜东旭摇头，“连律法都没用，我怎么可能相信你的誓言。白秀晶整眉，“那你要怎样才能相信我？”
    姜东旭再次微微一笑，很阳光，可是，语言却很致命，“让我掌握你不敢暴露的秘密。” 这话让白秀晶心头一紧，强烈的不安涌上心头，可她想了想，“我没有不敢暴露的秘密。““喉！那真是很遗憾呐！看来你没有诚意。”
    妻东旭这话让白秀晶慌了，“我为人坦坦荡荡，真没有什么秘密啊！“她说的是实话。
    而姜东旭则道：“但你可以有秘密啊！”“啊？什么意思？”
    姜东旭抬手一指，“你的身体，不就是永远不能暴露的秘密吗？”
    “啊这..没想到，完全没想到，白秀晶脑子的，有些转不过弯来。“你..你到底要如何？
    妻东旭直接掌出手机，打开摄像头，“我的诚意已经掌出来了，现在就看有你了，是你自己脱，还是我帮你。“我我
    白秀晶一颗心狂跳，她怎么也想不到，这个看似非常简单的任务，却让她从此坠入深渊。
    衣服一旦脱了，她就将被姜东旭彻底控制。该死，我之前还同情你来看。
    没想到，你根本不需要我的同情，我才需要你的同情。
    自从成为孤儿之后，她觉得自己已经变得内心强大，从来没有感觉这么无助过。
    她看向姜东旭，求饶的语言说不出口，因为她理号，所以，只能用眼巴巴的可冷眼神看看。
    而姜东旭直接将手机交给乔尤物，“接下来，你来录。” 然后，就向着白秀晶走去。
    白秀晶已经靠在办公桌上，身子退无可退，只能下意识缩着身子。语气哀求，“真的只能这样吗？”
    姜东旭没有回答这个问题，而是说道：“你自已无法动手，就由我来帮你吧！放心，我很冷香惜玉的。” 说看，手指就轻轻搭在了她西装外套的衣处扣子上。
    那鼓鼓囊囊之下藏着一对天D，那傲娇一般的存在此刻随着白秀晶的呼吸不断起伏。
    白秀晶都快哭了，“姜少，我连男朋友都没有交过，这是我的清白。” 姜东旭非常淡定，就因为这份淡定在白秀晶眼里显得有些无情。
    “我知道，如果不是清白的，我就不认为它是秘密了。” 这..你是人话吗？
    不对，你怎么知道我的身子是清白的？
    姜东旭已经开始解扣子，她紧张地一把按住，看向姜东旭，眼神带着疑惑
    姜东旭则露出神秘的表情，“如果你乘一点，听话一点，待会儿我就告诉你一个天大的秘密，是关于你的，十多年前的。”
    这话直接让白秀晶震惊，他怎么知道我的秘密？
    十多年前，不是父母死亡的时候吗？她迫不及待想要询问。
    姜东旭则竖起一个手指在她唇瓣边，“嘘！现在不是问的时候，乘，手抬一下。” 说着，姜东旭已经将她的西装外套脱掉。
    露出里面的紧身内衬，那胸前的傲娇显得更加挺拔，
    两只被关押的大胖兔，随着她的呼吸蓄势待发，似乎随时都有挣脱出来的趋势
    而这时，姜东旭的手，又抓住了她的内衬领口，这是贴身的类似于背心。这不对呀！
    这里没有扣子。
    正当她疑惑之时，噗！
    姜东旭用力一拉，直接撕裂。瑜！
    脑袋快岩机了。太暴力了。
    那两只大胖兔在兔笼束缚下，已经跑出来了一半。那雪白雪白的肌肤，是那样的光滑，都反光了。有点凉，她赶紧双臂抱胸，捂住。
    眼里泪花滚滚，将落不落，宛如一汪春江水。屈辱，太屈辱了。
    姜东旭眉头一皱，脸色变得难看起来，她吓得赶紧说，“我...我自己来。”
    姜东旭眉头又变得舒展，后退一步，将养尤物手里的手机掌过来，正对着拍摄。
    这让白秀晶非常羞耻，但姜东旭还道：“请先去掉这里，我要看它们弹出来的画面。” 嘶！
    白秀晶紧张得快室息了，这种事情对她来说，太难了。
    她清白的身子一直都是她最在意的。如今，却要以这种方式展露出来。
    这个家伙，看着年纪不大，怎么就这么坏？
    她感觉自己正在向着深渊坠落，可周围一根救命稻草都没有。同时，姜东旭的话，还在她心头回荡。
    十多年前，事关自己的天大秘密，是什么？
    她父母去世的时候，她才五六岁，年纪很小，许多事情都已经变得模糊。难道其中还有什么隐秘子
    她脚步已经迈向深渊，停不下来了。
    她准备将撕裂内衬脱掉，但姜东旭又抬手了，“别，就这样挂着，好看，最后再去掉它。“ 羞辱！
    这绝对是羞厚。
    她深吸一口气，尽量让狂跳的内心平静。
    然后将手伸到背后，随着啪嗒一声，她一颗良心两分柔软，就这么蹦了出来。
    她羞耻地双手抱住，却被姜东旭伸过手将她的手臂掌开。然后，她就将头歪向一边，实在不敢看镜头。
    突然，她感觉自己的良心被抓住了，猛然回过头来。就见姜东旭用手掂了掂分量，似乎在称重她的良心。
    嘴里还道：“不错，很有分量，也很软，果然是真的。” 这叫什么话？
    我这当然是真的，关生的，很傲娇。
    不！一点都不傲娇了。
    她忍受着屈辱，委屈地说，“可以了吗？” 姜东旭点点头，“可以了。“然后就收回了手。
    她如释重负，正准备转身去拿西服外套，姜东旭却阻止了她，“你干什么？
    她疑惑，“穿衣服啊。”“不，你应该继续。”
    说话间，姜东旭的手机镜头已经对准了她的腰间。呼！最后的底线也不能保留了吗？
    这是一个女人最最宝贵的，最最珍藏的秘密。
    这里的秘密一旦暴露，她在姜东旭面前，就真的连遮羞布都没有了。她快要崩溃了。
    而姜东旭见她犹豫，一句话让她再无选择。
    “你的诚意，只有一半吗？如果你不想继续，我现在就走。”“不！我脱。“她赶紧抬手阻止。
    请假一天
    兄弟们，今天实在太累了，请允许我假一天，明天加更
    我也不知道要加多少更了，兄弟们帮忙算算，然后咱们再研究研究怎么加。章章量
    

第155章坠渊
    白秀晶已经知道，自己坠入了对方的堕落陷阱。
    从第一步要协开始，就没有结束，只会越陷越深，在对方的引导下一步一步迈向落的深渊。
    她很心慌，很紧张，她甚至对未来产生了迷范。她感觉自己的人生已经落入对方的手中，被捏住。
    这时，姜东旭又道：“对了嘛，不要有反抗的心理，接受现实，换一个心态，试着去发现体会这种听话顺
    从的奇妙感觉，你会有一种享受。”
    怎么可能？
    这绝对不可能是享受。
    但是...这就像某个测试游戏。
    你不要想象你是一只猫。你这只猫不是橘黄色的。
    你没有在窗台上懒地晒太阳。 请回答，你脑海中的画面是什么？
    此刻，白秀晶就是，她告诉自己，不能去想象与感受这种被动服从的奇妙感觉。
    可是，内心就是发现了，被动服从很羞耻，但是并没有伤害。甚至，还会联想更多服从的羞耻画面。
    脑海中浮现出，自己非常享受非常服从非常听话的画面人的内心就是这么奇妙。
    如果她现在能够逃离，能够有其他选择，也许不会仔细去想象。可是，她现在只有一个选择，那就是服从，听话。
    所以，下意识就告诉自己，不要难过，这是没办法的事情，接受现实继续。
    随着那裤子掉落地上，一双修长笔直的圆润美腿暴露在空气中。那包住秘密的三角布，小小的一片，显得是那样的单薄。
    脱掉高跟鞋，一双玉足从裤脚提出，将裤子踢到边上，双手紧促不知如何安放。
    配上上半身那破碎的内衬，两只脱笼的大胖兔是那样的招摇画面充满了禁忌的美感。
    看到姜东旭的手机镜头肆无忌惮地记录她的美好身材。除了大长腿还有她的小蛮腰，以及那挺翘的蜜桃臀儿。
    姜东旭轻轻一瓣她的肩膀，她就顺从地转过身，背对着姜东旭。一点拨，她就双臂撑在桌面上，双腿分开站好，翘臀对着镜头。是那样的差羞耻。
    不好，为什么感觉有点润？
    似乎有露珠要从那最后的遮羞布里面跑出来。不！不可以！
    随着姜东旭手指勾住那遮羞布的边缘，她一颗心紧张到了极致。她紧咬红唇，一颗心狂跳。
    但，随着姜东旭缓慢而又温柔的动作，她终究还是没有守住最后的差耻。
    随着那小小的布料掉落，自己在这个男人面前，连最后的遮羞布都没有了，从此没有秘密。再多的挣扎都已经没有意义了，她彻底失去了反抗。
    心中只有一个念头，快点结束吧，求求了，我真的快坚持不住了。
    随着内心思想的放弃，她的身体也不争气，那一滴晶莹剔透的小小露珠，终于从那小嘴儿跑了出来。
    然后滴落而下，拉出了一条长长的丝线，在空气中反着光，画面是那样的美。身上那件破碎的内衬，终于被姜东旭随手给扔掉了。
    她转过身，将自己纯天然的原始状态就这样完完全全的展露在姜东旭的眼前。那镜头就似在拍纪录片，认真的记录着她差耻的表情，以及曼妙的身子。
    当镜头来到核心地段之时停下来了，一个让她无地自容的问题，从姜东旭的嘴里发了出来。
    “居然修剪为了心形，白小姐，看来你追求的美不只是外表，还有内在。这里平时经常保养的吧？羞耻，太差耻了。
    姜东旭做这种事情时，居然还要跟她聊天儿，对她的这里还要品头论足。但他又不能不配合，嘴里羞涩的说，“是的，我有保养。”
    “哦，粉粉的肌肤颜色，看上去嫩嫩的，不知道你是怎么保养的，能说给我听听吗？我很好奇。”
    你个混蛋，干嘛要了解我这种事情？但事已至此，任何的反抗都是徒劳。
    还是乘一点，听话一点，期待对方早点结束的好。
    “我..我看过一篇报道，说为什么会变黑？其实主要原因是因为与布料的摩擦造成，特别是黑色布料。”“而我又喜欢穿黑色的，因为担心变黑，就经常用特殊的护肤品保养，让其。让其看上去比较娇嫩。” 一番话说完，她感觉自已的心肝儿都快跳出来了。
    但是，她又发现，这种把内心的秘密分享出去还挺舒服的。
    因为看到对方一副长见识的模样，她有成就感。该死，不能这么想。
    姜东旭点点头，“果然，越是漂亮的女人，保养的就越细致，不会放过任何一个地方。““你能够这么极品，显然是有原因的。”
    白秀晶想说，自己没有亲人，没有朋友，当然要对自己好一点。
    投资自己，让自己无死角更美，就是自己为数不多的爱好。她想着，我都这么配合了，应该可以结束了吧？
    而这时，姜东旭拍了拍那宽大的办公桌面，爬上去，“啊？”
    她又惜逼了，这是还要玩儿花样吗？不！这一上去，性质就变了。
    之前，可以说是被迫无奈，只能妥协但现在，就真的是往深渊不断堕落了。
    姜东旭似乎看出了她的犹豫，伸手抚摸上她那惊艳的可怜俏脸。
    动作很温柔，说的却是恶魔语言，“听话，都已经这样了，咱们乖乖把流程走完，好吗？” 她能说不好吗？
    她此刻就是砧板上的肉，都已经付出了身上所有的秘密，还有什么是不能付出的吗？
    她乘乘爬上那宽大的办公桌，随着姜东旭一句话，她彻底明白，自己太单纯了。过去趴好，像狗狗一样爬过来。”
    该死，这家伙不但要自己交出身体，还要自己交出灵魂。
    给自己的灵魂烙印一个狗属性，这样，就真的能够控制自己了。
    有这样的视频在，自己真的将被彻底掌控。可是，她没得选择。
    只好乖乘地爬过去，让姜东旭从后视角拍摄，然后又乘乘地爬过来。
    她一颗良心，两份柔软，在空中垂下随着动作摇摆，就似她那颗无处安放的内心。
    这一爬，堕落了，真的就落了。
    当她爬到镜头前，姜东旭的手里就似变魔术多出了一个项圈
    

第156章沦陷
    然后，在她震惊之中，妻东旭将手机交给了养敏润拍摄。然后，那大手轻轻抚摸着她白皙的脖颈。
    似乎她的生命都被对方学控，随着那大手轻轻一握，强烈的控制感传来，直击心灵“乖，我们戴上项圈，好吗？”
    她不想戴，可是脖子被捏住的强烈被控感，让她乖乖听话。“好好的
    “真听话。“妻东旭还夸奖她，这感觉就很怪。
    因为这样的夸奖，让她紧张的心找到了安全感。是的，似乎只要她听话，她就会很安全。
    随着项圈被戴上，她觉得自己的灵魂开始变异属性。被姜东旭强行烙印了堕落、下贱的属性，与狗一样。脑子好乱，不够用了。
    那项圈上还有一个小铃铛，她随便一动就会叮铃铃的响，似乎在说，狗狗来了。
    而这时，姜东旭又变魔术拿出一根精致铁链，拴在了项圈上。随着姜东旭一提铁链，她下意识就直起身子，还起手臂。
    然后马上觉得不妥，又赶紧放下。不行！不行！
    自己要稳住，不能跟着对方的引导堕落下去。这家伙太可恶了，一步一步引导自己改变属性。
    她想要恨姜东旭，可刚抬起头对上眼睛，自己的良心就被抓住了。鸣鸣..这一次姜东旭明显是要玩。
    那抓在手上的感觉，与之前的掂据量完全不同，那是玩弄艺术品的手法。
    强烈的羞耻心袭来，让她内心遭受前所未有的袭击。突然，她的眼神变了。
    这个家伙好帅，是那种带着邪恶的帅，他的身上似乎散发着奇异的光晕。就是神一般的存在，他的手带着无法抗拒的魔力。
    让她内心升起渴望，渴望这个男人更加霸道一点，不要岭惜，她就应该被揉虐。不！不！我不是这样的人，我不能有这样的想法。
    不！他太帅了，他邪恶地一步一步把自已引入深渊，太强大了，我就应该臣服于他按照他的要求，做一切事情，就算被玩弄，那也是舒服的，享受的，应该的。
    自己的内心在这么多年来，一直是无依无靠，孤独一人，如果他愿意控制自己，成为自己的依靠，也是不错的。
    不不不！
    我是夫人的干女儿，我的依靠应该是她，不是这个邪恶的男人。
    不！我的身体很需要，需要男人，干妈算个屁。该死，控制不住了。
    另一张嘴儿流口水了，需要安慰，需要喂饱它。不！这不对劲，为什么会这样？
    白秀晶纠结，享受，疑惑，期待，渴望，各种情绪交织在一起。最后，都化作了身体的诚实。
    她的身体下意识扭动，去配合那只拥有魔力的大手。那变形的良心，在把玩之中扭曲着她的意识。
    她眼神逐渐失去聚焦，她双颊早已经变得排红滚烫
    她想要把自己揉进这个邪恶的男人怀里，把自己装进去，然后再把对方的小恶魔装进来。可是，姜东旭却拽着她的链子，让她无法靠近。
    那种感觉就很难受，她想要靠近，她想要近了去闻那恶魔的气息不知不觉间，她的样子已经变得很下流。
    那是真的下流，因为这一张嘴呼吸，另一张嘴的口水已经下流到办公桌上那画面，不忍直视
    旁边，乔尤物一边拍摄一边说道，“白秀晶，看看你的样子，真的很下流啊！你之前所有的持，都是装出来的吧？
    “不！我没有哦鸣
    说着说着，她的语气就变了声调，那是变成了浅浅的吟唱。
    那是标准的口是心非，标准的身体比嘴巴诚实。哦鸣。不。这不是我。我不是这样子的…
    她嘴里说词语辩论，可语气却是吟唱一般，听着很是美妙。
    可紧接着，姜东旭链子一扯，她就撞进姜东旭的怀里，一低头就吻上了她的红唇，“鸣鸣。
    不好！不好！唇瓣被吃了，香苦被卷了，初吻没了，清白丢了。
    啊！这就是恶魔的味道吗？为何充满魔力，太美味了。不！不能回应，要保持持。
    不！太美味了，要狠狠地回应，要吃回来。
    鸣..醉了醉了，恶魔的邪恶味道比酒还要醉人。
    上头了上头了，无法控制自己，深陷不能自拔，快要无法呼吸了。该死，那心尖尖不要捏啊！
    疯吧！堕落吧，无所谓了，已经这样，随心好了。．呼！终于，终于结束了这个吻。
    被控制被强迫的吻，太霸道，太无法反抗，太让人沉沦了。回味无穷，还想再来一次。
    姜东旭的手有魔力，太强，血脉似乎在燃烧，需要强大的压力，需要释放，那小嘴的口水都快停不下来了，桌子肯定湿了一大滩。
    这时，乔敏润看着手机画面里的白秀晶说道：“看看，看看你的样子，太适合做主人的狗狗了，来，汪汪两声，让主人听听。”
    不！不要！我不要！
    她摇头，她不能接受高傲的自己，做出最下贱的事情。她不允许，她强行克制。
    但这时，姜东旭的手一滑，就来到了她那修剪的爱心下面。不！这是最后最后的保留了。
    她想要呐喊，可是随着妻姜东旭的魔力手指一触碰，“注吗..注鸣.. 她下意识就呼叫了出来，那汪汪之声是颤音，是不受控制的颤抖声音太丢人，太羞耻了。
    为什么会这样？为什么？“汪鸣。
    不！这样下去不行，感觉要到临界点了。
    不行不行！她强行忍着，艰难开口，“求...求你..放过我，好不好？”
    “好啊！“说着，姜东旭真的松手了。“真..真的吗？“她有些不敢相信。
    不！内心之中其实在遗憾，为什么停下？
    你这个恶魔，应该继续的，我的话你别听，请看我的身体情况。
    姜东旭抬起湿哒哒的手指放在她眼前，她知道那是什么，太差耻了。
    姜东旭牵着她从桌子上下来，湿哒哒的手指一直在她眼前没有离开，就像一根悬着的狗骨头。
    姜东旭轻轻一按她的肩膀，她就乖乖跪了下去。是的，这是她身体在顺从，在听话。
    那之前的求饶话语，不过是她用来欺骗自己的，安慰自己，自己反抗过了，求饶过了。
    她内心的渴望还没有得到满足，那悬在眼前的湿哒哒手指，就是最好的证明。看着那手指越来越近，她一颗心狂跳，一个疯狂又可怕的念头涌上心头。
    

第157章失控
    他应该会喂进我的嘴里，我应该将其吃掉，不！不可以，自己怎么可以吃自己的。 我疯了吗？不能有这样的念头。
    但，随着姜东旭的手指靠近她的唇瓣，她一秒钟都没有犹豫，自觉张开红唇就将那湿哒哒的手指吃进了嘴里。
    吗吗。咸咸的，这就是自己的味道吗？
    该死，他的手指还在动，还在挑逗自己的舌头。
    啊！这感觉太霸道了，太有控制欲了。自己真的好下流。
    不好，那强烈的感觉袭来了，从姜东旭魔力手指上袭来。
    就似滔滔不绝的海水直接从自己的嘴里灌进去，充斥所有的经脉，洗刷自己的肉身。轰隆隆！
    山呼海啸，哗啦啦！大水冲破束缚倾泻而出，淹没了地板，鸣鸣..羞耻！太羞耻了！
    姜东旭的手指拿出，在她俏脸上随意地擦拭口水。就是那么的霸道，那么的故意贬低。
    但她却根本不生气，身心都很愉悦，处于享受的感觉之中，双手扶着膝盖，控制着颤抖的身体不摔倒。任由那流水哗啦啦啦，冲洗着地板，打湿了她的膝盖。
    旁边的乔敏润发出喷喷之声，还拿来一只大头笔，在她的翘臀上写下了三个字一一小狗狗。
    然后又到胸前写下一一姜东旭专属。嘶！
    这样的字简直就是人生污点，洗都洗不掉的。
    姜东旭奠下来，摸了摸她那被洪水冲得迷范的美艳俏脸，就似在抚摸宠溺自己的宠物。她的心里想要恨这个男人，把她拉入了堕落的深渊。
    可是，眼里的男人散发着神圣的光辉，太帅了，是那种邪恶的帅，让她想要臣服的帅。
    那只充满魔力的手，她很期待继续，继续让她彻底堕落。不！我在想什么？
    而这时，姜东旭说道：“真乖，你的表现很好，我很满意。说着，那魔力大手就温柔地抚慰她的肌肤每一寸地方。
    那神奇的魔力就似从她每一寸肌肤，钻入她的血脉，让她全身沸腾。那刚刚才平息下去的心绪，再次拔高，并且，速度非常快。
    很快，随着那魔力大手来到她的翘臀上，抚摸着她看不见的字，这让她更加羞耻。突然，那魔力之手一滑
    鸣...又来试探自己的底线了。那里，比之前更加水淋淋。不行不行！又要控制不住了！
    这一次似乎更加强烈，她紧咬红唇，嘴里不断发出鸣鸣的声音。她已经不能说话，她一开口，紧绷的身体就一定会失控。
    突然，姜东旭抬起手，啪的一声拍在她的翘臀上。轰！
    渍了，一下子就将她的身体击溃了。
    哗啦啦啦飞流直下三于尺，疑是银河落九天她再也控制不住，红唇张开，发出高歌吟唱。
    而姜东旭，则站起身，一拽铁链，她下意识就趴下姜东旭一走，她就跟在后面爬。
    而那身后，如小溪流水，涓涓无声细流，一路爬一路洒水。画面太美，极具冲击力。
    养尤物跟在后面拍摄，一边拍一边说道：“狗狗，看镜头，看镜头。”
    白秀晶下意识着了一眼镜头，然后又羞涩地转回头。乔尤物又道：“来，汪汪两声，让主人听个响。”
    乔尤物的话，终于让白秀晶清醒过来，身体那股后劲也渐渐消失再一看自己的模样，我的个天！我刚才经历了什么？
    看向姜东旭，现在虽然依旧很帅，但没有了神圣光辉加持，她也没有了渴望。
    现在的感觉就是差耻，清醒状态下的极度差耻。从今以后，就要被他控制了吗？
    转头看向乔敏润，话说，她也是这样被控制的吗？
    但她怎么感觉是自愿的？叫主人，感觉真的很好吗？
    又看了看胸前的字，嘶！太下流了。
    而这时，来到了办公室中心处，姜东旭也停下了脚步。她就跟着停下，“姜少。
    “叫主人。“白秀晶的话还没有说完，乔敏润就打断了她。啊这。
    她不想叫，可是，都已经这样了，似平叫与不叫已经没有区别了吧？
    她看向姜东旭，想知道对方的态度，但对方只是居高临下地看着她，一副冷静的样子。她下意识就产生一种敬畏感，“主。…主人，可以结束了吗？”
    姜东旭一拽链子，她居然领会了，跪到姜东旭的跟前，直起上半身，抬起头，仰望主人。
    她觉得，自己的底线一再突破，这个被迫认的主人，应该放过自己了吧？可她还是低估了姜东旭的控制手段。
    之前，借助春心之手，突破了她的心理防线，让她身心失控现在，她已经清醒了。
    那么就需要一个盖棺定论的仪式，来让她彻底臣服。
    他一指，“这里是你的小主人，将它拿出来，亲吻它。” 瑜！
    白秀晶脑子里就似有一面大锣狠狠地敲了一下。她简直不敢相信自己听到的是真的。
    之前，因为不明原因身心失控，她被玩了，露出了铭记终身的羞耻，也就算了现在，她已经清醒了。
    居然，要做更加让她差耻的事情。天呐！
    你真的是魔鬼。
    她没有考虑拒绝的事情，因为她需要知道十多年前的关大秘密。
    同时，她都已经这样了，付出了自已的所有，难道要让前面的付出打水漂吗？
    不！该死的脑海中，居然还有一个让她无法启齿的想法。
    那就是顺从吧，不要挣扎了，只要顺从，一切都好了，反抗只会让自己难堪既然对方是注定无法反抗的存在，又何必挣扎？徒惹难堪？
    这时，姜东旭的手轻轻抚上她的头顶，发出一句带着魔力的语言。
    “乘，这是最后的认主仪式。” 认主仪式？
    怎么就变成了认主仪式？
    她没有问，因为没有必要，姜东旭一开始就不只是为了抓住她的秘密
    姜东旭一开始，就是要彻底让她臣服，身心臣服，永远生不起背叛的心思。你。太狼了。
    事已至此，她没得选择了。
    颤颤巍巍地伸出双手，抓住那拉链，轻轻往下拉去。 Duang！
    弹了，弹了出来，还差点打在了她的脸上。差耻，差耻，她太差耻了。
    与此同时，好大！好丑！就似一头将醒未醒的睡龙。
    那挣拧的气势，人生第一次遇到，有点心肝受不了，突突的。
    

第158章仪式
    那两只大胖兔就随着她的呼吸起伏，她紧张地咽了咽口水。
    这种仪式，简直离谱，这是挑战她做人的底线。但她还有底线吗？
    早已经突破了所有底线了好吗？
    所以，她深吸一口气，闭上眼晴，红唇慢慢凑近。然而，她只亲吻到了布料上。
    紧接着，那小主人就贴在了她的脸上。啊！
    这感觉，太上头了。
    一静眼，是姜东旭扶着贴在她的脸上的。
    这种感觉，对于她这种0磨损，0经验的人来说，简直就是心灵震撼。
    因为那肌肤的触碰感与任何肌肤都不一样，带着强烈的禁忌感。而姜东旭，还扶着在她脸上温柔地磨蹭。
    该死，受不了，心理冲击太强烈了，有种要室息的感觉。她抬起头来，看向姜东旭
    对方依然在她脸上磨蹭，然后问道：“熟悉这感觉了吗？”“我。她怎么可能熟悉？
    第一次见面就贴脸，简直怕怕的好不好？
    姜东旭似乎知道她的心思，“没关系，来，我喂你。” 说着，直接就送到她的唇瓣上。
    浓烈的堕落气息直冲脑门，她感觉自己正在向着无尽深渊坠落。而这时，姜东旭又道：“乖，张嘴。”
    她下意识张开红唇，然后，鸣..直接被塞进了嘴里。这不是亲吻，不是！
    她脑子真的要岩机了，思考不过来，完全不知道接下来要怎么办。她只知道自己这张嘴被塞满了。
    这时，姜东旭突然眉头一皱，脸色有点不高兴。
    她吓了一跳，怎么了？自己已经非常配合了，还哪里惹你不高兴了？她心慌慌，下意识就想要讨好，尝试着用自己的唇舌去温柔包裹。结果，嗖！
    主人直接给拿了出来。
    并且，直接将她拉了起来，一脸惜逼，什么情况？
    “赶紧穿衣服。”“啊？”她不明所以。
    但妻东旭的脸色有些冷静得可怕，似乎有什么事情正在发生。姜东旭也没有跟她解释，而是拿起旁边她的西装，塞进她怀里。再次强调，“赶紧穿上。”
    她要去拿内衣，姜东旭一把拉住：“有人来了，赶紧的。”
    这话让白秀晶瞬间慌乱，哪里还敢穿那些，急急忙忙就穿裤子，穿衣服养敏润见此，帮忙将地上的其他衣物全部捡起，交给姜东旭。
    姜东旭假装往怀里一塞，就收藏进了空间里面。与此同时，外面的喧闹声响起。
    白秀晶已经顾不得身上写的字了，动作那叫一个慌乱。
    她将西装扣子全部扣好，领子都竖起来，还用一个夹子夹住。
    在保证自己脖子以下的肌肤没有一丝泄露后，这才拍拍鼓鼓囊囊的胸脯，松了一口气。再看向姜东旭，对方已经站在了门口。
    也不知道那内衣藏在哪里？那穿着的衣服一点也看不出来。
    这时，外面响起了敲门声。“姜少，有警察来了。”
    有了有屋里，确定除了地上与桌上有水之外，就是白秀晶俏脸红扑扑的很紧张，已经没有了不妥他随手打开门，就走了出去。
    然后，就看见一堆警察在黑熊等人的阻挡下，站在外面办公室的进门处。姜东旭有些奇怪，黑熊这些人能够挡住警察？
    他直接走了出去，养敏润紧随其后，白秀晶想了想，也跟了上去。来到警察面前，黑熊的手下一个个让开。
    然后，一个年轻警察走了过来，样子很器张。“你就是姜东旭？”
    姜东旭眉，点点头，“是我。”
    “既然承认了，抓走。“年轻警察一挥手，身后两名警察就要来抓人。
    黑熊几个手下立即上前挡住，“千什么？你们凭什么抓人？姜东旭没有动，只是眼晴微咪，带着寒光看向年轻警察。
    那年轻警察很需张，“干什么？你们这是拒捕，你们都想被抓吗？” 这时，乔尤物上前一步，凑近姜东旭耳边，“主人，此事交给我。” 姜东旭点点头，他再次对乔尤物刮目相看，遇到事情是真上。
    并且，乔尤物的态度似平十拿九稳，他很好奇，乔尤物会怎么做？是不是与自已想的一样？
    养尤物在妻东旭面前时是听话的女仆，可是在外人面前，依然是高贵冷艳气质，走路自带气场。她随意拿起旁边办公桌上的纸笔，来到那年轻警察前，语气非常公事公办。
    “如果你是真警察，请出示你们的警官证，我需要一一记录，这是我们的合法权利。“ 一句话就让场面安静下来，直接控场。
    警察就怕懂法的，他们也是人，不可能在执法过程中面面俱到，就怕别人抓住漏洞。刚才还非常需张的年轻警察，立马就知道碰到了硬茬。
    虽然不情愿，还是把警官证掏了出来，“你看就可以，不要记录警察的信息，否则涉嫌违法。”
    乔尤物发出一声之以鼻的冷笑，“你们在执法过程中，没有一个人出示你们的警官证，已经违法了，这是第一条。
    “第二，你们身为警察闯入合法经营场所，扰乱正常经营，没有出示任何文件，搜查令有没有？”“第三，你们上来就要抓人，请问速捕令有没有？姜先生犯了何罪？”
    “你们身为警察，在执法过程中守法，不是最基本的吗？你们是怎么当警察的？
    乔尤物一连三个问题，直接把一众警察问呆住了。乔尤物敢这么做，那是因为她智商高。
    这些警察如果手里有合法文件，他们一定会按合法程序走的
    而现在这么做，一看就有猫腻，肯定是想先把人抓走，后面再补手续。哼！她会允许吗？
    见对面正在用词，她又说道：“公司是有监控记录的，你们进入公司的每一个行为都会被记录下来。
    “也就是说你们此次执法，属于违法行为。”
    “现在，我要记录你们每一个警察的身份信息。”“然后，告你们。”
    焯！这一番话下来直接让对方惜逼。
    年轻警察显然没想到，事情会发展为这样。
    他们本来就没有手续，因为里面有一些门道，三言两语说不清楚。然后，最担心的事情发生了。
    站在最后面的一个中年警察，笑咪咪的走上前来。
    把年轻警察推开，然后直接对姜东旭伸出手。“你好，姜先生。”
    姜东旭与之一握，然后惊呀，对方的手心居然有纸条。有意思，这就非常有意思了。
    他不动声色，“你好，我们认识吗？”
    中年警察道：“初次见面，没想到姜先生年纪轻轻就气质沉稳，真是少年英才。” 这就扯屁了，这中年警察想干嘛？
    姜东旭正疑惑，中年警察凑近他耳边，小声道：“姜先生，我们小姐有句话带给您，咱们单独聊聊。”
    “也就是说你们此次执法，属于违法行为。”
    “现在，我要记录你们每一个警察的身份信息。”“然后，告你们。”
    焯！这一番话下来直接让对方惜逼。
    年轻警察显然没想到，事情会发展为这样。
    他们本来就没有手续，因为里面有一些门道，三言两语说不清楚。然后，最担心的事情发生了。
    站在最后面的一个中年警察，笑咪咪的走上前来。
    把年轻警察推开，然后直接对姜东旭伸出手。“你好，姜先生。”
    姜东旭与之一握，然后惊呀，对方的手心居然有纸条。有意思，这就非常有意思了。
    他不动声色，“你好，我们认识吗？”
    中年警察道：“初次见面，没想到姜先生年纪轻轻就气质沉稳，真是少年英才。” 这就扯屁了，这中年警察想干嘛？
    姜东旭正疑惑，中年警察凑近他耳边，小声道：“姜先生，我们小姐有句话带给您，咱们单独聊聊。”
    

第159章唇印
    小姐？
    这又是从哪里冒出来的？
    他直接做了一个邀请姿势，同时收回手，将手心的纸条瑞进兜里。
    二人在年轻警察不满的注视下来到会客室，姜东旭直接打开纸条，上面居然是一个红唇印
    然后，整个纸条都是空白，什么都没有。姜东旭疑惑，“这是什么意思？”
    中年警察想着小姐的主意，真是....喉
    一个唇印都还要作假，居然让家里女佣印上去，真是太胡闹了，一点诚意都没有。
    他咳嗽一声，“这是我们小姐的见面礼，希望与姜先生合作。”“哦？“姜东旭来了兴趣，“合作？就这？见面礼？”
    他随手就将纸条扔进了垃圾桶，他又不是没见过女人。就这么一张纸条，想让自己浮想联翩，想多了。
    他虽然对这事儿感兴趣，对那背后的小姐也感兴趣，但是兴趣有限，也不会表现出来。中年警察对此也没有在意，说道：“当然不是。”
    他拿出一张被否决的搜查令和逮捕令，递给姜东旭。
    “这才是真正的见面礼，那纸条。…。咳咳，是小姐的趣味之作，姜先生不要介意。”“并且，小姐让我告诉您，要害您的是AMO的郑氏集团。
    “他们被昨晚网络上的事，以及别墅里挖出了户体，搞得很被动。“虽然他们暂时进去了，但今天应该就会出来。”
    “抓捕姜先生您，是他们昨晚进去走过程之前安排的，但被我们小姐否决了。”
    我们小姐说，您这么年轻，应该不可能管理这么大一家公司，那些违法行为应该与您无关，您应该是无
    辜的。”
    这应该一词用得很妙，姜东旭已经听出了其中的潜台词。
    那意思应该是在说，如果大家合作，对方的小姐会帮忙，如果不合作，对方就不会再管了。他看了看那被否决的搜查令和逮捕令，摇摇头。
    “很遗憾的告诉你，你们出警太快，可能没有去查公司的登记注册信息吧？
    这家公司的法人不是我，我也没有在这家公司任职，我与这家公司没有任何瓜葛。”
    “我反倒觉得这家公司的违法行为，你们应该好好的查，狠狠的查。“呢。这个信息让中年警察一时不知道该怎么回答了。
    从昨天晚上郑家发力，到今天早上出警，警察就是来完成任务的，又不是真的办案，根本没有去细查。但中年警察显然是个老油条，脑子转的很快。
    “姜先生，既然这样的话那就更好了，不知您有没有什么线索提供给我们呢？” 姜东旭一摊手，“不好意思，我对这家公司也不了解，线索没有。”
    这家公司虽然是姜家二公子的，但是，人家怎么可能让这些小喽啰查到他的头上？显然，那是不现实的。
    如果能让这家公司倒闭，不再继续害人，就已经算是很好了。中年警察微楚了一下眉，现在的情况与之前预想的差很多啊。
    他酌了一下用词，“姜先生，想要对您不利的，主要是郑家父子。”
    “听说他家里丢了一个保险柜，要是您能提供这方面的线索，那么他们将对您再也构不成威胁。“ 狐狸的尾巴终于露出来了吗？这才是对方真正的自的。
    但是，对方的诚意明显不够，可能也只是来探路，不认为他能够拿走保险柜。
    他道：“两个问题，第一，我还不知道你家小姐是谁？“第二，你自己都说了，郑家交子今关可能就会出来。”
    “这可是在他家的别墅里挖出户体来了，这一关时间不到就能够出来。”
    “你跟我说说，什么样的证据能够让他们绳之以法？”“这中年警察没话说了。
    这该死的财阀控制的国度，他们警察的权利确实太小了。不！他们身为警察的角色都不重要。
    真正的角遂都在上层的大佬之中，他们也就是个跑腿的。他也看不惯郑家父子，认为他们无法无天，该死。
    但是，那又怎样？人家是财阀。但有一点，他觉察出了味儿。
    姜东旭对保险柜的事情一点都不惊呀，也没有好奇心。听姜东旭的口气，似乎手里有更多证据似的
    这事儿得回去汇报一下，难道姜东旭手里真的有关于保险柜的线索？话说，这家伙到底是什么身份？怎么就得罪了郑家？
    时间太短，很多事情都还没有时间来得及去查。这背后肯定有什么不为人知的秘密？
    但敌人的敌人就是朋友，先交朋友再说。
    中年警察并没有狡辩什么，而是说道：“姜先生的考虑是很有道理的，您的意见我会回去如数转达，抱歉打扰您了。”
    “您放心，外面的事情交给我，保证不会再给您添麻烦。” 姜东旭点点头，送客。
    心中暗道，无论在任何地方，聪明人做事情就是有讲究。
    这中年警察现在说外面的事情他能够搞定，那他为什么一开始不站出来？或者说根本不让这件事情发生？
    因为他要在麻烦产生过后，才能让姜东旭看到他解决麻烦。
    如果没有麻烦，别人怎么会知道你解决麻烦的本事？承你的情呢？这就是讲究。
    不出意外，那年轻警察根本不是中年警察的对手，三言两语就把对方弄走了。当然，姜东旭也看得出来，他们二人是两个阵营。
    姜东旭与乔尤物和白秀晶重新回到办公室，重新关上门。首先摸了摸乔尤物的脸蛋，表示嘉奖，乔尤物就很享受然后，再看向白秀晶。
    他假意将手伸进怀里，从空间里面掏出对方的内衣裤，塞回对方怀里
    百秀晶很是好奇，姜东旭怀里的口袋是怎样的，装着自已的内衣裤，为什么完全看不出来？
    此时，姜东旭来到沙发上坐下，乔尤物自觉坐旁边，帮他按腿。这情绪价值提供的，想挑都挑不出毛病来。
    白秀晶则有些手足无措，不知道接下来该先穿内衣呢？还是先问问关于十多年前的事情？
    还有，接下来要怎么办？姜东旭想要她做什么？
    身不由己的滋味好难受，好羞耻。地上的水渍都还没有干呢！
    

第160章女子
    乔尤物一眼就看出了她的心思，对她微微一笑。
    这让她心里很慌，这个乔敏润特别色，坏主意特别多，这是又要搞什么吗？乔敏润对她招招手，她感觉自己无法反抗，乖乖走过去。
    然后，乔敏润指了指姜东旭的另一边。这是要让自己也加入按摩服务吗？
    乔敏润的语气很亲和，“你别那么拘谨，你已经完成了认主仪式，就是主人的人了。” 说着还站起身，拉着她坐到姜东旭的另一边。
    动作亲昵，完全没有了之前的敌对感，简直就是好姐妹。
    这态度的转变让她有些不适应，之前你可是欺负我来着，在我身上写的字现在都还在呢。
    现在干嘛要对我这么亲和？我们关系很好吗？
    乔敏润道：“主人其实很好的，你慢慢接触就知道了。”
    这话让白秀晶下意识抬头看向姜东旭，姜东旭则伸手抚摸她的头，就似在撸猫
    说道：“不用紧张了，之前那么做，主要是我也没办法，需要彻底拿捏你，我才能放心，希望你能够理解好吗？”
    姜东旭语气也非常随和，坦坦荡荡。
    并且随着那抚摸头顶的动作，她感觉还挺舒服的。再看姜东旭，这家伙又散发出帅气的神圣光辉了。
    不过，这一次似乎没有邪恶感，反而有种让人春心荡漾的心动感。真的好师啊！
    因为这种感觉，心里的紧张似乎也被慢慢抚平。那先前被欺负的事情，似乎也不是不能接受。都已经发生了，虽然过程与手段有些让她羞耻。
    但，姜东旭真的没对她用强，最多只是打了她屁股而已。当那一巴掌下去，她却快活似神仙，似乎也不算欺负吧？
    这一刻，她有一个羞涩的念头，想要靠进姜东旭的怀里，那样的话，身心会很愉悦姜东旭看白秀晶的面部表情变化，他知道，自己的试验成功了。
    之前理解错误，以为春心之手，只能让女人春心荡漾想要做那种事情，其实系统提醒过，不同的身体部位会有不同的效果。
    他这抚摸白秀晶的头，没有带着邪念，就让白秀晶很舒服，那表情都有点享受了。
    并且，看自己的眼神都没有了之前的委屈，明显含着期待。这就很妙。
    这时，他又改为抓住对方的玉手，持续使用春心之手。
    温柔道：“十多年前，你父母离世时的事情，你还记得吗？”
    这一温柔开口，就让白秀晶心中一荡，这样的男人，即帅气又霸道，手段多，但又能温柔，真是完美男人。
    心中之前的委屈，似乎随着一句温柔的话语烟消云散。
    她下意识乖乘回答，“那是十八年前了，我才五六岁，现在已经不记得了。” 然后，她又疑惑，“十八年前，有什么惊天秘密？”
    姜东旭主动握紧她的玉手，然后才说道：“你父母的死，有蹊跷。”
    “啊？”
    “别激动，我慢慢跟你说。 与此同时，办公楼下，停车场。
    那之前的中年警察，站在一辆高级警车旁，面对后排的车窗他挡住了所有的视线，态度很恭敬。
    里面一个好听的女子声音传出，“怎么样？结果如何？”
    中年警察回忆了一下与姜东旭交流的全过程。“小姐，有重大发现。”
    这就是说话的艺术，他的任务本来失败了，但换个方式说，那就不一样了。
    果然，车里的女子来了兴趣。“哦？什么发现？”
    中年警察道：“我先前与姜东旭谈起郑家的事情，说郑家在谋害他，他一点儿都不惊。““甚至表情都没有什么变化，就似这只是一件平平常常的小事而已，一点儿也不担心。”“然后我又谈起了郑家的保险柜，您猜他什么反应？”
    “别卖关子，赶紧说。“车内的女子显然不喜欢听他啰索。
    中年警察道：“我根本没有说那保险柜内有什么，他却说，郑家父子家里都挖出尸体来了，还能安然无恙对于拿出更多证据来，让郑家父子伏法，根本不信任。”
    女子品出味来了，“他这话的潜台词，就是他手里有更重要的证据，但不信任咱们。““还有，挖出户体来的事情，现在只有咱们警察内部知道，他怎么会知道？”
    中年警察立马拍马屁，“对，我要说的就是这个意思，郑家父子的罪证肯定在那保险柜里，而他肯定知道保险柜的事情，甚至，十有八九都有参与保险柜消失的事情，应该是见过里面的东西。”
    车内沉默了，过了半响，女子的声音才传出，“知道了。”
    “那咱们接下来怎么办？这件事情可是倒对手的最好机会。”
    车内女子想了想，“接下来，你要带领绝对可靠的人，好好查一下这个姜东旭，挖出他背后的身份到底是什么人？”
    “是，小姐，那姜东旭那里。”
    查清他所有资料后，我亲自去会会他。“女子语气很自信。“他可以不相信律法，但他会相信我。”
    这话让中年警察有些莫名担心，“小姐，我看那姜东旭身边跟着两个绝色女子，我觉得，您还是不要接触他的好。”
    这话显然让女子不高兴了，“七叔，你也是族里的老人了，是担心我见他会吃亏吗？”“小姐，我不是怀疑您的能力，而是我着那小子好像不简单。
    你这还不是看不起我的能力？真气人！
    “七叔，就这样吧，尽快把他的底细摸清楚。”“是，小姐。”
    警车离去，这位七叔自言自语。
    “小姐，还是有些年轻了，沉不住气，有些意气用事啊！
    “不过，她那么聪明，又没有经历过挫折，高傲一点，也是正常。” 有家族护佑，量那小子也不敢乱来。”
    办公室里，姜东旭把系统提供的信息，给白秀晶讲了一遍。
    他没有增加自己的任何猜想，这反而让秀晶自己联想到了很多。她此刻已经被这个信息震惊了，她看着姜东旭。
    “你的意思是说，姜社长害死了我父母，然后夫人又将我收为干女儿，继续为夫人服务？”
    作者的话
    长刀削色
    兄弟们，求月票，手里有月票的，帮忙投一投。章章章
    

第161章搞定
    姜东旭没有给予肯定答复，而是故意说道：“你先别着急，冷静冷静，我们再慢慢聊。” 不急？我怎么可能不急？
    姜东旭的另一只手又轻抚她的后背，让她感觉就很怪。
    这个家伙刚才那样对我，简直就是羞辱，现在又对自已这么好。
    真是让自己恨不起来，还想钻进他的怀里。喉！
    真是一个魔鬼一样的邪恶男人，不，还充满了魅力。她道：“我现在就想知道，你快告诉我。”
    想着这样说还不够分量，又羞涩地喊道：“主人，求你，好不好？”
    这句主人一出口，羞耻感爆棚，但双眼含情脉脉地看着姜东旭。她迫不及待想要得到答案。
    而姜东旭则摸了摸她的俏脸，“我说了不算，你可以自己去查。”
    这句话一出，姜东旭就知道稳了。如果白秀晶查到证据，那不用说。
    就算没有查到，白秀晶也会发现姜家是如何用卑手段对付竞争对手的。
    甚至不用去查，就凭夫人让她对姜东旭这个私生子使用的手段，她就应该明白，财阀是多么的无情。“我。白秀晶觉得姜东旭说的有道理，不能听其一面之词。
    但她瞬间又感觉很无助，她什么实力？去查姜氏集团，不是找死？她有点怕。
    而姜东旭何等聪明，柔声说道：“你放心，以后我就是你的依靠，你不是一个人。” 接着，他一指乔尤物，“她，也会帮助你的。”
    乔尤物心领神会，主动坐到白秀晶身旁，拉起她另外一只手。
    “秀晶，人在这个世上活着是需要家人的，不然的话，孤独终将把咱们吞没，以后咱们就是一家人。”“无论真相如何残酷，我们都会陪着你。”
    这话对旁人来说，可能没有任何感觉。但对一个孤儿来说，直击心灵。
    夫人？千女儿？
    那不过是形式罢了，她不是财阀真正的家人，是没有亲情感的。她更多感受到的，是财阀的施舍，然后这种施舍是需要还的那是没有依靠感的，没有亲情感的，有的是还不完的债。
    家人则不一样，那是可以谈心，可以无条件相互帮助支持，不求回报的。
    虽然，她与姜东旭和乔敏润不熟，但是，她感受到的不是夫人那样的冷漠与命令，而是温情。
    乔敏润的眼神是那样的真挚，姜东旭的神圣光辉，是那样的让她想要靠近从今以后，自己真的不是一个人了吗？
    感动的泪水不由自主布满眼眶，她努力不让其掉下来。乔敏润道：“你哭什么呀？”
    “我没哭。“这句话一出，那眼泪扒拉一下就掉落下来。
    就是这样，一个人不想哭，可你一说，她就哭了，因为绷不住。
    今天，她因为遵从夫人的命令，对姜东旭使用那种手段，她是有愧疚感的。
    告？
    但，姜东旭强势翻盘，直逼她办公室，她是紧张害怕的。
    然后，又一步一步让她落，突破自己的底线，失控爆发喷泉。甚至，羞辱一般被写下小狗狗，写上姜东旭专属
    吃着小主人，完成那样的认主仪式。她以为自己的人生完蛋了，彻底毁了。谁知道，峰回路转。
    主人没有继续强迫她，没有再为难她，却成为了她的依靠，让她拥有不敢奢望的家人。
    这样的心境大落大起，让她如何能够保持淡定？她不过是才刚刚大学毕业一年罢了。
    一个人真正的成熟，不是年龄到了18岁或者二十岁。
    而是必须经历了人生大事，深刻体会到了社会的残酷，对世界，对人，对事，有了成熟稳重的理解
    学会了控制自己的情绪，学会了收敛自己的脾气，学会了不再冲动。学会不因自己的喜好，不因冲动，而对一件事物盲目做出偏见的理解。这才是成熟！
    今天她就感觉自己向着成熟迈出了一大步。开始尝试通过表面去看事物的本质。
    如果姜家真的害死了自己的父母，那自己与姜家就是仇敌关系。
    而姜东旭选择将这个秘密告诉自己，还说会帮助自己，做自己的依靠。那么。他也视姜氏为敌？
    养敏润与他态度肯定一致，她也视姜氏为敌？如果真是这样的话，自已与他们真是一路人。
    姜东旭故意那样让自己突破底线，彻底拿捏住自己，目的就是担心告诉自己秘密后，自己不相信，去状啊！自己太单纯了。
    任何事情都是多方面因素造成的最终结果。
    而姜东旭要的最终结果，就是自己必须值得信任。
    这么想来的话，他羞辱自己，让自己突破底线，甚至羞涩地爆发喷泉，都是可以理解了。目的就是为了让自己彻底变得值得信任。
    他...这么年轻，居然能够做事如此果断，不拘泥手段。这样的人，似乎真的值得依靠。
    她擦干泪水，站起身，对姜东旭与乔尤物郑重一翰。“谢谢你们。”
    “你们放心，我知道怎么做了。” 自的达到。
    乔尤物的高情商再次展现，她没有去看姜东旭，而是也站起来。
    再次拉住白秀晶的玉手，“秀晶你何必这么客气，以后就是一家人了，不必拘谨。”
    “以后，我就叫你秀晶，你叫我敏润就可以。”“咱们两个，一起叫他主人。”
    这话让白秀晶再次感受到了温暖，悄悄嘌了一眼姜东旭，又很羞涩。接下来就非常顺利了，三人商议一番之后，姜东旭与养敏润离去，
    看着姜东旭与乔敏润的背影，白秀晶居然有些想要一起走。但她知道，不可以。
    刚才商议的结果是，她需要回到夫人的身边，去查父母死去的事情。
    乔敏润还将黑熊的两个手下派给了她，会暗中过去首尔，可以供她暗中使用。
    一些她不方便出面的事情，就让这两个手下去办。双方随时保持联系。
    当然，她如果知道夫人又要用什么手段来对付妻东旭，她也会通风报信的现在，她感觉自己有了组织，以前总是一个人飘零的心，也有了着落。
    她以后是有依靠的人了，遇到任何事情，都可以有人商量了，不再是一个人面对。乔敏润可以，主人也可以。
    而车上，姜东旭看着不是回家的路“敏润你这是去哪？
    “主人，您今天心情一定很好，咱们找个偏假的地方，在车上玩一下。”
    

第162章乔敏善
    姜东旭瞬间领会了，不愧是乔尤物，太会来事儿了
    也是真放得开，主打一个，随时随地给主人提供情绪价值。让主人的生活多姿多彩，处处有惊喜。
    他假装不懂，“偏的地方？在车上玩一下？“主人，这种刺激您不喜欢吗？”
    开玩笑，这种刺激，哪个男人没想过？
    玩过的人都知道，只要环境找得安全，不会被人发现，那份刺激还是很过瘾的
    强然，没有在床上那么方便与自在，姿势可能也摆不开。但，这种活动追求的是心理上的刺激，玩的就是一个花样。
    他看着后视镜里面，后面一面包车一直跟着。说道：“行啊！找个偏地方，咱们好好玩玩。” 这时，乔敏润也发现了后面跟着的那辆面包车。“主人，咱们被跟踪了。”
    “没事，绕一下，继续找偏僻的地方，顺便让黑熊他们提前埋伏。”
    “好的，主人。“乔尤物心里想的也是一样。绝不能让这些狗东西影响自己与主人玩乐。而姜东旭，脑海中又响起了系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，完成以身入局任务，奖励初级团队卡一张。】
    【初级团队卡，使用之后，宿主将获得一个初级的NPC团队，此团队与绑定NPC属性相同。】
    【是否现在使用？】【是】【否】
    姜东旭没有回答，而是开始思考。
    终于要有自己的势力团队了，而这第一个团队，是建什么团队的好？目前绑定的NPC有：
    1.私人秘书孙美茹，组建一个秘书团队？天天与孙美茹一起服务自己？不行，可能顶不住会堕落。
    2.校花同学，组建一队校花女儿，天天黏着自己，叫爸爸吗？这更不行，自己会走上邪恶的道路。
    3.私人医生宋美玉，组建一个医疗团队？
    组来干什么？自己就拥有治疗异能，让她们关关给自已的女人们洗屁股吗？纯纯浪费一张卡。
    4.私仆乔尤物，组建一队尤物级女仆？
    如果她们都有养尤物的本事还好说，可以办很多事情自己的企业到位以后，可以让她们进去管理。
    可如果只有乔尤物这样的美貌，以及这样会提供情绪价值，那画风就变了。
    天天一队女仆跪在地上喊主人，然后提供绝佳的服务。该死！天天遛狗吗？
    不行不行！这可能比秘书团队还容易让人堕落。
    该？自己绑定的NPC好像都不行啊！没有一个不让自己落的。
    擦！
    这到底是自己的问题？还是系统的问题？
    现在想要组建一个正经团队，居然领头的都不合适，等等..保镖可以。
    乔敏善可是杀手，把她绑定后，组建一个私人保镖团队，那很多事情就变得轻松了。比如后面跟着的臭虫，只需要一句话就搞定了，根本不需要自己动手。
    并且，随着自己势力越来越大，得罪的人肯定也越来越多。所以，这私人保镖团队，才是应该最先建立的。
    以后，不只是用来保护自己，还可以用来保护自己的女人们。
    以后，自己的女人们，不可能不出门了吧？出门配两个忠心的女保镖，就安全多了。，就这么办。
    必须加快搞定乔敏善，回去就上手段。这治疗术必须好好发挥一下。
    等等，还有个宋美玉的任务，需要在乔敏善的房间，让宋美玉检查自已的生长术，还要喂对方一嘴这要是被乔敏善看见，不是给自己拿下乔敏善增加难度吗？
    系统一定是故意的，知道自己完成任务出色，所以就故意提高难度。系统，你有点坏啊！
    系统，团队卡先存着，暂时不用。【系统收到。】
    车子来到一个靠近海滩的废弃厂房里，后面面包车上下来了七个人。这次，他们吸取了上次的经验，个个手里都拿着棍棒武器。
    可紧接着，旁边出来二三十人，同样个个拿武器。一群人顿时傻了。
    而乔尤物，一打方向盘，车子就向着海滩而去。
    这边不是观赏游乐的地方，所以，海滩附近基本上没有人。
    可车刚停下，乔敏善的电话打了过来，对方已经好多了，打个电话还是没问题的。乔敏润只好先接听，“喂，姐。”
    电话那头乔敏善的声音明显比昨天有力气很多，“敏润，你去小吃街给我带一份糖炒栗子回来，还是要原来的口味。”
    “还有，你帮我问一下姜少，今关什么时候可以来帮我治疗？我也想跟他谈谈。”
    这话让乔敏润之前所有的色心思都没了。“好的，姐姐。”
    挂了电话，乔敏润看向姜东旭，“主人..
    姜东旭已经听到了电话内容，摸摸乔尤物的头，“回去吧，这种事情，下次咱们可以带上宋医生。”
    乔敏润心情瞬间就好了，“嗯，下次把小姨拉上，要么参与，要么放风。” 姜东旭哈哈一笑，“可以。
    乔敏润驱车去一家全国连锁的糖炒栗子铺，买上一包糖炒栗子。口味很独特，居然是白糖味。
    这让姜东旭疑惑，他不吃糖炒栗子，不知道这口味正常不正常，总觉得哪里不对。他掌过看了看，就是炒栗子上面撤了一层百糖。
    乔敏润说，“我姐姐从小就吃这味，也只有这家连锁铺子有。”
    “我姐姐，每次心情不好的时候，都会买上一包，然后一个人慢慢吃。”
    姜东旭便没有多想，二人又去打包买了午餐。
    宋美玉不会做饭，乔敏润不喜欢做饭，所以，就干脆在外面买了带回去。一起回到家，进门就看见宋美玉。
    宋美玉主动迎上来，她没有忘记自己的身份，首先主动对姜东旭喊了一声，“老板。”
    然后才接过乔敏润手里的饭菜盒，对乔敏润小声道：“你姐姐似乎有心事，我问她又不说，情绪一直很低落。
    养敏润点点头，姐姐让她买糖炒栗子她就已经知道了点点头，“我进去看看她，你们先吃饭。”
    接着，她又看向姜东旭，姜东旭挥挥手，示意她去。而他自己则在考虑，要如何利用治疗拿下乔敏善呢！
    杀手这个身份，他没有接触过，心思应该都很敏感，等会儿可别玩砸了。作者的话
    长刀削色
    每日求月票意意意
    

第163章套路
    吃完饭养敏润才从房间里面出来。
    而姜东旭则对宋美玉道：“去把牙刷了，口腔清理干净。”
    宋美玉感觉莫名其妙，但很快就明白了。混蛋，这大白天的，你想干嘛？
    姜东旭当然是要完成任务，并且，他已经想到了一个两全其美的办法。
    既能够在乔敏善的房间里面，当着乔敏善的面，让宋美玉这位私人医生检查身体。并且，喂宋美玉一嘴。
    又能够让乔敏善挑不出毛病来，甚至还要感谢宋美玉与他。
    宋美玉有些不满，自己是私人医生，这嘴是用来询问病情安慰病人的，不是每天让你这么用的。等等，这家伙肯定是故意的。
    自己的另一张嘴不献上，他就狠狠地用这张嘴。真是....你怎么可以这样？
    但一想到自己今关在网上有的车，有好几款都是心仪的，那价格都很贵。喉！还是去刷牙吧！
    而乔敏润则对姜东旭道：“主人，我姐想跟你单独谈谈。”
    “好说。“姜东旭也去洗漱了一下，稍微弄了一下头发。一脸阳光帅气地往乔敏善的房间。
    养敏润主动打开门，等姜东旭进去之后，再关上。
    房间里面，姜东旭再次看见了养敏善。对方穿着睡裙，坐靠在床头上。
    那一张俏脸上长长的疤痕触目惊心，但内在身材的火爆，依然有些藏不住。他昨天可是亲眼看见过的，不但有大D，还有马甲线。
    床边放着一张斩新的轮椅，显然还没有用过。而乔敏善也在打量着他，这小子，这么年轻？
    暗中与手机里的照片对比，那是姜东旭与乔敏润一起买栗子的画面。真人似乎比照片更帅一点，就是他看光了自己的身子，还上手了。他的神秘东方古医术，怎么会那么神奇？完全超出了医学常识。
    这样的人，虽然小姨与敏润，都已经确定对方是自己人，也会对付姜家。但是，她还是要亲自确认一下。
    她的确认方法也非常简单，对方已经知道自已是杀手
    那么，他会真心尽快帮助自己治疗好吗？暗暗给师妹发了一个信息一一待命。
    然后将手机塞到枕头下方，主动抬起手，“姜先生，恕我不能起身，只能这样与你握手了。“ 姜东旭与之轻轻一握，杀手的手居然还挺软，是因为受伤了，还是伪装？
    “乔小姐客气了，不必多礼。”“你叫我敏善吧。”
    “那你也叫我姜少吧。”
    “好的，谢谢姜少帮我治疗，我都不敢相信，我居然能够坐起来了。”
    姜东旭何等聪明，养敏善的语气明显太刻意，一点没有杀手果断与锐气，不正常。对于女人，还是一个受伤等待自己救治的女人，他有完全自信掌捏对方。
    他平和道：“敏善客气了，都是自己人，帮助你是应该的。”
    “那姜少，按照现在的治愈速度，再有一两次，就能将我彻底治愈了吧？”
    你想什么呢？彻底治愈？
    没有完成任务之前，你永远都不会好。
    喉！敏善，你可能不知道，昨天耗费了许多功力，才尽量将你治疗到这个程度。“ 这话让乔敏善微整眉，心情都变沉重了。
    “姜少，那你的意思是，我今天不能继续接受治疗吗？我这伤一时好不了了？”
    “敏善，不是我不帮你继续治疗，而是如果继续消耗功力的话，就需要激发潜能了，可能会导致我的身体产生一些不可预知的后遗症。”
    这话让乔敏善一颗心更沉重了，这家伙说的话，是真是假？“姜少，真的就没有办法了吗？我真的很想早点好起来。”“这。姜东旭故意迟钝。
    乔敏善瞬间就看见了希望，“姜少，我知道这很让你为难，请你一定要想想办法，我是做杀手的，只要你尽快帮我治好，我愿意做你的私人贴身保镖，来报答你。”
    这是交易吗？
    姜东旭心里可明白呢，虽然美女私人贴身保镖很香，但前提是要值得信任，需要很高的忠诚度。但对方既然已经提出来了，也达到了他的自的，就该进行下一步了。
    “敏善，不你说，我确实需要一个贴身保镖，甚至需要一个保镖团队。”“而你又是敏润的姐姐，美玉也是你们的小姨，咱们又有共同的敌人。”“无论如何，我都会尽量帮助你的。”
    “真的吗？那太谢谢你了姜少。“养敏善没想到，姜东旭居然这么简单就答应。
    但妻东旭道：“敏善，我可以激发自已的潜力来继续帮你治疗，这个过程可能会大大提高你痊愈的速度。““但是，我有些事情需要先给你说清楚，你能接受，咱们就继续，不能的话，就等我恢复功力了再继续。”
    “我治疗一次恢复的时间，可能也就一年半载吧！” 一年半载？治疗一次？还不知道要治疗几次才好呢！
    乔敏善哪里愿意等那么久，身为一个杀手，半身瘫痪可是非常痛苦的。如果不能尽快治疗好，她这个杀手也就废了。
    “姜少，只要能够尽快治愈，无论什么事情，我都能够接受。” 是的，她是真心话
    姜东旭就知道会这样，因为他只给了对方这一个选择。他道：“你先别着急答应，听听我怎么说，再考虑考虑。”“好，你说。”
    姜东旭的了一下，“第一，每一次的治疗过程中，你必须全程配合我。”
    这个完全没问题，我是病人，您是医生，我当然应该配合您。“ 乔敏善看到了希望，觉得这个要求也很正常，想都不想就答应。姜东旭又道：“第二，在治疗过程中，你身上必须保持不着衣物。”
    这话让养敏善脸一红，但之前就已经发生过了一次，虽然之前那次她处于朦胧状态，但就是发生过了。“妻少，这样治疗效果更好，对不对？”
    你都自己找理由了，我自然不否认，“没错。
    第三，因为这样高强度使用我的能力，我的身体可能会发生一些不可控的变异，到时候需要宋医生在旁
    边帮我随时观察检测，必要的时候，需做一些处理。
    

第164章治疗
    乔敏善觉得这是太正常不过的要求了，同时这也让她相信了姜东旭所说都是真的
    并且，她还为自己的疑心感到愧疚。姜少，真的是好人呐！
    姜东旭做着邪恶的提前工作，但却一本正经，“你可要想好了，答应了可不能反悔。”
    “姜少放心，要是这种要求我都不能答应，我就不应该得到你的治疗。” 瞧瞧这态度，多好。
    姜东旭点点头，“那我说第四条，在治疗过程中，我激发潜能的方式可能比较特殊，希望你到时候看见了，不要介意。
    “不介意不介意，您帮我治疗，想要如何激发潜能都可以。”
    养敏善态度依然非常好，她怎么能够介意姜少激发潜能的方式呢？这都是为了帮助自己治疗啊！
    这样的结果，一点不出姜东旭的意料之外。
    他道：“最后一条，每一次正式治疗之前，我需要给你全身经脉授一遍，然后帮你排空。”
    “这也算是治疗的一部分，对吧？“乔敏善问。“当然，这样治疗效果比较好。”
    “那我绝对没问题，只要能够尽快治疗好，我什么都答应，就是要让姜少冒风险了。““没事，风险应该不是很大。”
    “姜少，如果这样治疗，大概多久能好？“这是乔敏善最关心的。
    姜东旭想了想，十天半个月应该就差不多了。这简直让养敏善惊喜，“真的吗？”
    “当然，如果你配合得好的话，应该就只需要这么多时间。
    “妻姜少放心，我一定会好好配合的，姜少，咱们现在就可以开始治疗吗？”
    说完，她有些羞涩地双手捏住了睡裙的衣襟扣子。一想到接下来的画面，她就脸红心跳
    虽然她的脸，她的身上有许多伤疤，她现在根本不算是一个美女了。但，她之前可是顶级美女，一点不输自己的尤物妹妹，
    并且，身子都是每个女人最宝贵的东西，要被姜东旭这个男人看见，自然会很羞涩。
    姜东旭则一本正经，“你不用自已动手，我让宋医生来帮你。” 瞧雕，这就是格局，他可是很正经的。
    说着，姜东旭就出去把洗漱好的宋美玉叫了进来。
    至于乔尤物，还是等等吧，待会儿的事情如果让乔敏善看见，自己同时把她的妹妹与小姨都那啥了，怕她受刺激，心理接受不了。
    做事情得有耐心，一步一步来。
    就跟下套一样，得一步一步将猎物套进去。
    宋美玉不知道姜东旭与养敏善二人之间谈论了什么。
    姜东旭道：“宋医生，是这样的，接下来我会治疗敏善，你的任务是在旁边帮忙辅助。”
    宋美玉终于觉得自己有用了，“老板，你要我怎么做？”“两件事情，第一，帮敏善把衣服脱了，让她躺好。” 这。
    “第二，等一下帮敏善治疗的时候，我的身体可能会发生一些不可预知的情况，到时候，你需要第一时问
    帮我检查，然后按照我的指示做。”
    这让宋美玉眉头一皱，真的假的？
    但看姜东旭说得一本正经，很严肃的样子，她也不敢马虎。小声道：“你会有风险吗？”
    东方传统古医，她不了解，但她不认为妻东旭会在这种事情上开玩笑。“放心，只要你按照我的指示做，应该不会有大问题。”
    这让宋美玉放心了，但她又升起一个小心思。“老板，你的医术能不能教教我？”
    这话让姜东旭心思一动，眉头一挑，“看你表现。” 就知道，就知道你不会放过自己的两张嘴。
    但这话还是让宋美玉心动了，如果真的能学会这种神奇的传统古医术，简直就是一个医生的最高境界
    但是，老板对自己一点也不单纯，虽然没有明说一句话，可意思简直明目张胆。难道真的要将自己彻底奉献？
    哎，先不管了，今天表现好点再说。“老板，那咱们开始吗？”
    “开始。““好的。”
    在乔敏善紧张又羞涩之中，宋美玉帮她把睡裙放到了一边，然后平躺下去姜东旭不得不承认，乔敏善的身材真的很顶。
    作为一个杀手，身材的线条感非常好，而那酥胸与翘臀经过马甲线腰腹形成了一个完美的S型美腿修长笔直，线条流畅。
    那张拥有疤痕的俏脸，棱角分明。
    本来，他是可以第一时间将所有的伤疤治好的。
    但是，为了任务他并没有那么做，留着伤疤，才能让病人更直观的感受到，所受伤病的严重性。
    还有，女人一旦恢复了美貌，可能就会变得更高傲，更持。所以，这疤痕它一定要留到最后再治疗。
    不能怪他心眼儿太多，只能说系统的任务他必须要完成。同时，人心就是这么复杂。
    你单纯，别人不会因为你的单纯也变得单纯。
    当然也不能怪社会太复杂，因为古往今来，社会从来都是复杂的。适者生存，弱者淘汰。
    乔敏善的手已经能动，她羞涩的一手抱胸，一手住秘密。
    而妻东旭则不惯着，一本正经，“接下来我需要帮你疏通全身经脉，把手放两边，摆好。“ 乔敏善不敢反驳，乘乘松开手，将自己的大D与秘密释放出来。
    而姜东旭也出手了，假装做了一个运功的样子。双手就放在了乔敏善的双肩上，然后一路向下。
    乔敏善非常羞涩地看着他。但是，神奇的事情发生了。
    姜东旭的身上似乎散发出了一种神圣的光辉，让其看上去充满了魅力。那是一种让人心动的魅力，带着治愈感，安全感，信任感。
    这让乔敏善一颗羞涩的心，居然平稳下来。并且，有一种心动的感觉。
    这个男人，是第一个看见她身体的男人，也是第一个触碰她身体的男人。刚才是没注意吗？
    原来他是这么的充满魅力，让人心动。
    很快，乔敏善就一惊，自己的大D被抓住了。
    但那只是疏通经脉的手法，非常的专注，非常的认真。她感觉里面的经脉都酥了，不由自主升起了别样心思。
    这里肉多吗？所以需要这么细致的疏通经脉？不好，小嘴似乎要流口水了。
    

第165章嘘嘘
    好在妻东旭很快就将胸部的经脉疏通完毕，继续向下疏通腰腹、大腿、翘臀，每一处的经脉全部疏通一遍。
    那带着魔力的大手，让她全身的肌肤与经脉都酥了，那是从外而内的酥，有一种通透感，这是一种前所未有的神奇体验。
    嗯？
    不对，不对，怎么那里也要疏通的吗？
    不行，不行，那里是女人最后的秘密，不可以触碰。
    她猛然抬头看向姜东旭，然后..那散发着神圣一般的光晕，直接让她呆了。好师，太师了。
    好强大的魅力，让人心动。
    那浓烈的男人味让她春心荡漾，那小嘴儿的口水不受控制地流消了出来。一时间，她看呆了。
    突然，不好，不好！想要方便。
    她一把按姜东旭的手，咬着红唇，媚眼如丝。姜东旭看向她，“怎么了？”
    “我。我...我想要方便。“乔敏善将脑袋偏向一边，实在没脸见人了，好羞耻。
    然而，姜东旭则道：“看来效果有了。”“啊？什么意思？“乔敏善惜逼。
    姜东旭则将她扶了起来，然后从后面将她抱住，双手端住她的双腿。啊嘞！这是什么姿势？我又不是三岁小孩了，不需要这样被人端尿。
    姜东旭一本正经给她解释，“我之前跟你讲过，疏通经脉就是为了要帮你排空，这样治疗效果更好，所以，这是很正经的治疗，你不必羞耻。”
    我怎么可能不羞耻，我是一个女人啊！
    我被你一个男人这样的方式抱着，我怎么可能没有羞耻心？你..你怎么做到淡定如常的？
    她想要说点什么，可姜东旭已经抱着她向卫生间走，她只能歪头，羞耻地想要把头埋在姜东旭的胸口。旁边，宋美玉着着姜东旭的动作，整个人都惜逼了，这家伙真的是在治疗吗？
    不！看敏善的样子，跟自己之前很相似，那是绝对的羞耻，同时又为这个男人着迷。完了，完了，敏善也要步自己与敏润的后尘，也要被姜东旭玩弄了。
    不，她已经被姜东旭玩弄了，准确的说是正在被姜东旭玩弄，而自己根本阻止不了，还挑不出一点毛病来。
    我...我难道要眼睁静看着？看着敏善也成为姜东旭的玩物？我这个小姨、敏润、敏善，都要成为姜东旭的玩物吗？
    该死，姜东旭你个混蛋，我们一家子女人，你一个都不放过的吗？不对，敏善现在都毁容了，已经不算是美女了。
    我。…。我能做什么？我要是做了什么，惹他不高兴了，会不会不给我奖励了？喉！真让人纠结。
    卫生间里面，姜东旭端着乔敏善，因为双手勾着一双大腿，实在没空，用脚把马桶盖踢开，乔敏善看着这一切，俏脸滚烫滚烫。
    要问她人生中最羞耻的事情，莫过于此了，绝对终生难忘。
    双腿打开着，她能够感受着一张小嘴凉飓的，此刻尿意全无。
    那怎么行？姜东旭不允许，舌头一卷嘴唇一翘，“嘘～～”
    那拉长的嘘声是那么的抽象，似乎直接钻入了养敏善的灵魂里，让她的羞耻心达到了顶峰姜。姜少，不行。”
    “怎么了？“妻东旭一副假装不懂的样子，依旧是那么的正经。
    “我。…。我排不出来，做不到。“乔敏善实在差得不行了。那可不行，必须要排出来的，我帮你，嘘。嘘。
    “鸣...姜少，我真的做不到！“乔敏善一个杀手，被人这样端着嘘嘘，羞耻已经爆表了。
    而姜东旭是一个非常有耐心的人，他对外面喊道：“宋医生，你进来一下。” 什么？还让小姨进来？
    让她看着自己这羞耻的一幕吗？
    啊！！！乔敏善要抓狂了，“不要。”
    然而，已经迟了，宋美玉听到声音就走了进来，没有一点迟疑的。然后，养敏善只想找个地缝钻进去。
    可听见妻东旭的话，她才知道，刚才那什么都不算，这才是最刺激的。“宋医生，敏善无法排出来，你帮忙给她拍拍，放松一下肌肉。”
    什么什么？拍拍？拍哪里？宋美玉也问，“拍哪里？”
    姜东旭道：“自然是排出口，敏善你别紧张哈，要放松，宋医生，别楞着啊！干活。“ 干活？
    你让我拍敏善的那里？你...你怎么想的出来？
    这时，姜东旭又发出嘘嘘的催促声音，“嘘。嘘。 这画面，太让人上头了，敏善已经将眼晴都闭上了。
    那紧张急促的呼吸，那红得像苹果的俏脸，已经说明敏善此刻的心情。
    “宋医生，快点的。““哦，来了。”
    姜东旭一催，宋美玉还是乖乖听话了。那是老板的吩吋，她现在可不敢违抗。
    来到近处，低头看了看，真干净，小嘴还挺漂亮。可是..自己要拍吗？
    不！必须要的，再犹豫，老板可能就要生气了。她伸出玉手，缓缓靠近，这种事情真是太差羞耻了。但她还是轻轻拍打了一下，这自然是没有效果的。反倒是乔敏善咬着红唇，嘴里发出鸣鸣的声音。她的心情，谁懂？
    姜东旭继续吩吋，“轻轻的拍，多拍几下，再揉揉，肌肉放松了，自然就可以排了。” 这话多正经啊！一点毛病都没有。
    可是，宋美玉几乎与养敏善一样紧张，做这种事情，肯定是莫小子故意的吧？
    就是为了玩？财阀的乐趣？你真是个魔鬼！
    这样一来，敏善一辈子都不掉你了。
    心里这么想，但是不可能说出来的，那样的话，敏善的脸还要不要了？她真的按照姜东旭的吩时，轻轻拍打，然后还用手轻揉。
    那感觉，让她想起了昨晚。
    自己与敏润，玩得那叫一个更花。
    甚至，二人都被大坏蛋逼得上嘴了，品尝到了彼此的味道。
    这么一想，现在敏善的处境似乎好多了，心理压力小了，那就认真工作。她毕竟是学医的，是专业医生，对这方面很懂的。
    还是帮敏善早点结束吧，主动开导，“敏善，不要紧张，放松...放松。 她一边说，手上一边揉。
    与此同时，姜东旭还不断嘘嘘。
    第166草喉
    然而，宋美玉很快发现了不对劲，自己的手上的水不对劲。敏善她
    混蛋姜东旭，故意搞这种事情，太下流了，自己还成为了帮凶。可就算如此，还是要继续的。
    宋美玉继续拍打揉搓，“敏善，放松...放松。 姜东旭，嘘嘘
    养敏善终于拥不住了，“小姨...我好羞耻啊！随看她这句话一出，噗！
    那肌肉放松下来，水流直冲而下，哗啦啦啦... 宋美玉的手都被淋湿了。
    养敏善不知道这到底是不是排的那个，总感觉有点不对劲。而姜东旭还端着她抖了抖，似乎要把沾着的水渍抖掉。
    “鸣吗鸣..养敏善只能嘴里发出鸣鸣声，她根本不知道要如何表达此刻的心情。而那鸣鸣之声，还是颤音，很玄妙的那种颤音，更似吟唱。
    宋美玉甩了甩手，她非常清楚这不是排出来的，这是喷出来的喷泉。这两种有着本质的区别。
    她下意识有向妻东旭，这个家伙，怎么就这么能耐呢？敏润被他掌下，还叫主人。
    自己与之见面当关就为其服务，自己这张嘴被当成了另外一张嘴来用。
    现在，敏善还是病人，他都不放过，趋着治病，又是玩弄，又是搞这出，如今也.... 喉！我们这几个女人算是栽到他手上了。
    而姜东旭似有所觉，看过来，“瞎想什么呢？赶紧的，掌纸币擦擦啊！你以为我抱着不累啊？
    瞧瞧，就是这幅非常正经的嘴脸，做的却是关底下最不正经的事情。真的是脸皮比城墙还要厚啊！
    她不敢反驳，乘乖拿来纸巾，帮着乔敏善擦拭干净。乔敏善这才松了一口气，姜东旭将其抱回床上，放好。
    她再看向姜东旭，依然是那么的帅气，充满阳光，那么的让人心动。
    被这样的男人，那样差耻的端了一把，也不算吃亏吧？他都是为了给自己治疗，他那么正经，阳光无邪。
    只是，只是这辈子都不可能忘记他了。而这时，姜东旭的第一步已经完成。
    彻底击溃了乔敏善的差耻心，接下来就该进阶了。
    待会儿就算看见不该看见的，也就不会感觉太突元，受不了了。他道：“接下来，我会激发我的潜力，来给敏善你治疗。”
    “美玉，这个过程，我的身体可能会发生一些情况，你要随时注意，我盼你做什么，你就一定要做，不然，我就会受到严重损伤，到时候我就再也不能用这神奇的治疗术给敏善治疗了。”
    他故意说得很严重，乔敏善与宋美玉听得也很认真，还为他有些担心。宋美玉道：“我怕我做不好。”
    “没事，只要按照我的吩吋做，就一定没事。“姜东旭前所未有的认真“嗯。“宋美玉郑重点头。
    乔敏善有些愧疚，“姜少，对不起，要让你冒风险了。”
    姜东旭伸手温柔地摸了摸她的俏脸，“没事，咱们都是自己人。” 这话让乔敏善心里有点甜甜的，心动的感觉更加强烈了。
    姜东旭收回手，做了几个古怪的运功手势，养敏善与宋美玉完全看不懂。姜东旭自己也看不懂。
    紧接着，姜东旭又开始了他的古医传承治疗。
    “敏善，你胸口的肋骨断裂，以免这里影响心脏，我先帮你治疗好这里。”“嗯，谢谢。”
    乔敏善话音刚落，她就感觉，又被抓住了瓜熟蒂落！
    那治疗的手法非常奇特，她真的有感受到体内断裂的肋骨在愈合。太神奇了。
    虽然治疗的方法很差耻，抓着揉搓，都快变成姜东旭喜欢的形状了。她还很心动，越有妻东旭越师，越有越春心荡漾。
    而最羞耻的是，姜东旭这么正经的治疗，她却升起了不该有的心思。她的嘴里下意识就不受控制地发出吟唱，婉转又悠扬，根本无法控制。
    内心之中升起渴望，渴望这样的治疗来得更强烈一些，同时让她好得更快一些那小嘴又不争气，悄悄吐口水了。
    而姜东旭此刻，一边施展治疗术，一边施展春心之手，精神力是真的在消耗。额头肉眼可见冒出了细密的汗珠，乔敏善与宋美玉都看在眼里。
    加上姜东旭一脸认真，二人此刻都相信，姜东旭是真的在激发潜力帮助治疗。
    房间外，乔敏润不能进来，因为姜东旭不让，所以，她只能在外面不断走来走去。可听着里面姐姐的声音，怎么听都感觉不对劲。
    这不就是昨天主人玩小姨时，小姨发出来的那种声音吗？主人这到底是在帮助姐姐治疗，还是在玩？
    主人，虽然我有职责主动帮你拉来更多漂亮的仆人，但姐姐毁容了，现在很丑，你也。
    不！不能这么想，主人从来不会在大是大非的事情上开玩笑。
    这治疗肯定与昨天一样，需要通过触摸方式来进行，所以姐姐才会这样的。如果主人真的做那种事情，以姐姐杀手的脾气，早就生气了。
    所以，自己一定想多了。可是，就是想进去看看啊！
    屋内，宋美玉看着姜东旭两只手不得闲，不断对着乔敏善的胸口进行治疗，那额头的汗水越来越多她就主动抽出纸巾，帮姜东旭擦拭起来。
    喉！这个家伙再怎么好色，再怎么坏，终究算是自己男人的。虽然自己不想承认，但这就是现实。
    他是自己名义上的老板，自己名义上是他的私人医生。可世界上哪有老板那样用私人医生的嘴的？
    没有，绝对没有，如果有，那就绝对不是普通的私人医生关系。
    正想着，姜东旭突然眉头一皱，脸色变得沉重起来，自言自语，“怎么会是那里？宋美玉与养敏善都疑惑，宋美玉道：“怎么了？”
    “激发潜能让我的身体开始发生变异了。“妻东旭一副凝重的样子。乔敏善与宋美玉也跟着凝重起来。
    宋美玉主动道：“我要怎么做？”
    姜东旭侧身坐到床沿上，低头看了一眼，“快，帮我检查一下，我感觉要二次生长了。“啊？
    宋美玉与乔敏善都注意到了姜东旭所看的位置。
    

第167章心尖
    她们一起看去，那里？要二次生长？有没有搞错？你确定不是瞎说？
    而姜东旭非常正经，一点也不像开玩笑，“宋医生，帮我拿出来检查一下。” 这话让乔敏善都短暂忘记了自己那被抓住的变形，惊鳄地看着。
    而宋美玉则心思百转，大色狼老板，是故意的吧？可看着妻东旭的正经模样，又不像，她有些不确定，“要..要现在就检查吗？”
    如果敏善不在旁边，她无所谓了，毕竟都已经吃过了，还怕拿出来看看吗？可是，这家伙可还在帮敏善治疗呢！并且那治疗方式很特别。
    姜东旭非常确定，还有点急，“没错，就是现在，快点。” 宋美玉更加不敢怠慢了，赶紧来到他膝盖前。
    姜东旭随手扯了一个枕头扔到面前，宋美玉便懂了，双膝跪下。然后，在乔敏善的惜逼与震惊之中，解开了姜东旭的腰带。
    然后，一扒拉，Duang！乔敏善只感觉震撼！
    天呐！这就是那二次生长的东西吗？好大，好霸道，宛如恶龙。而小姨，居然都不惊呀的吗？
    她感觉自己心灵受到震撼的同时，眼睛晴被污染了，被妻姜东旭给污染了。
    她以后再也不是一个绝对纯洁的人了，因为被端过嘘嘘，看过姜东旭的霸道恶龙。
    脑海中有了姜东旭的印记，看到他就会想起这些画面。她这辈子都不可能忘记这个男人了。
    而这时，她的小姨宋美玉还用白哲的玉手去扒拉，像医生一样非常专业地瓣来瓣去检查。
    然后抬头，“老板，这长度与宽度没有变化，没有二次生长啊！嗯？
    小姨你怎么知道没有变化？你知道它原来就是这个样子的吗？昨晚那个男人就是姜少？
    念头只是一闪而过，更多的是为眼前的画面震惊。有些太荒唐了，姜少抓着自己的柔软，帮自己治疗
    而小姨，抓着姜少的恶龙，帮姜少检查身体。这..真的正常吗？
    因为姜少提前说过，似乎又合情合理。
    而这时，姜东旭道：“快，吃它，不然马上就要生长了。” 这话让乔敏善脑子嗡嗡的，姜少你是认真的吗？
    你让我小姨抓住它检查就已经很过分了，毕竟小姨可是一个洁身自好的人。你居然还要小姨吃它？你别以为我不知道那是什么，我又不是三岁小孩。
    还有，你知不知道，你现在在干什么？你在帮我治疗啊！
    你正抓着我家的大胖免，治疗我胸腔内断裂的肋骨啊！这话宋美玉不信，她觉得姜东旭真的是在搞恶趣味
    你这样子做，真的有点过分了！
    然而，姜东旭则道：“快点...不好！已经开始生长了，快点，不然就无法控制了。”
    随着他的声音，二人再次震惊。有见了！有见了！
    她们真的看见了二次生长发育，那是以肉眼可见的速度生长。
    姜少没有开玩笑，也不是故意耍流氓，是真的潜能激发导致身体变异。震惊！太震惊了！世界上居然有如此神奇的事情。
    而宋美玉，可是知道的，之前的长度就已经让敏润叫苦连连了。这要是还增加，那还得了。
    最关键的是，自己后面99.9999%的概率也是要使用的。不行，不能让它生长了。
    不用姜东旭再吩吋，她将其扶正，一低头就吃进了嘴里。这张嘴又代替了另一张嘴的功能。
    而乔敏善则瞪大了眼晴，我。…。我看见了什么？
    小姨她..她居然毫不犹豫吃下了姜少的..而姜少还抓着我的...在揉搓治疗。
    疯了，这个世界太疯狂了。差耻，太差耻了！
    这种情况，就真的这么发生了。
    而小姨，似乎很熟悉的样子，那吃法，一看就不是第一次。所以....所以你们早就这样过了吗？
    小姨，我还一直认为你是冰清玉洁，独立自主的，我还在向你学习呢你这样子，让我怎么学习？学习你这样吗？
    正在她胡思乱想之间，姜东旭的表情依然如旧。
    而这样，小姨还抬起头看向姜东旭，“老板，是这样吗？”
    姜东旭摸模了摸那俏脸，夸奖，“不错，你的技术越来越好了，就是这样，直到我出来为止。”
    宋美玉立马羞耻得不行，暴露了，老板的话在敏善这里暴露太多信息了。她已经不敢再看敏善，赶紧埋头工作，老板早点出来，她也早点结束工作喉！我是私人医生，是医生！
    现在这工作，完全用不到医术，歪了，全歪了。姜东旭误我！
    养敏善震惊的同时，又大开眼界，小姨你...真的技术高超啊！那唇舌间的吞吞吐吐，那香舌都能活络得像能跳舞。
    那样子，就似经常吃一种美食，吃多了后，每一次尝到都一种陶醉感。你不会是喜欢上吃这个东西了吧？
    还有，这画面真的太荒唐，太上头了。
    而这时，妻东旭手上的动作一点没变，依然是那么的专注。并且，治疗的花样越来越多。
    鸣鸣...自己的大胖兔好像变成了玩具，在姜东旭的手上被玩出了花来。那神奇的治愈感，让一颗心荡漾不已。
    她想要强行忍受着内心的歌唱欲望，不吟唱出声来。而姜东旭则道：“不要压抑自己，想喊就喊出来吧。”
    “享受这个治疗的过程，让自己已身心愉悦，能够更好更快的痊愈。“ 姜少你说的是真的吗？
    我怎么感觉你在引诱我唱歌？姜少我
    “没关系的，你知道你比较差涩，放不开，但传统古医治疗就是这样的，你放宽心，接受现实，接受自己身体在治愈过程中的变化，做出正常的反应即可，不存在差耻的。”
    是这样的吗？
    虽然我感觉你说得好有道理，可是还是觉得哪里不对劲呢？正当她犹豫之时，姜东旭手指一捏，她的心尖就似被人住再也控制不住，“鸣鸣。姜少这样会好得更快吗？”
    “是的，放宽心，继续，享受这个治愈的过程吧！” 说着，姜东旭的治疗手法更加大胆，更加肆无忌惮。突然，姜东旭还一低头，咬住了她的心尖。
    

第168章吃
    沃特？！
    乔敏善脑子瞬间嗡作响。
    姜东旭很帅，那散发出来的神圣光辉一直在吸引着她。甚至，小姨的埋头吞吞吐吐，都没有影响她的心动。但是，你这样子就不是治疗了啊！
    小姨还在吃你的，你怎么又可以吃我的？
    她紧张地抬手按住姜东旭的头，“这样不对吧？”
    而姜东旭抬起头来，非常正经地给她解释，“我知道你很疑惑，对这种治疗不理解。”“没关系，我跟你解释。”
    “这种治疗术，在传统古医里面叫做刺激治疗法。”
    “就是通过特定方式，加速特定部位的血液循环流通，以此来激发人体此处的自愈功能。““你现在感受一下，是不是好更多了？”
    多么光明正大，多么合理的理由，养敏善找不出半点不是来。
    加上姜东旭自带神圣光辉，说话又充满了说服力。她再一感受，明显胸腔内断裂的肋骨，又好了许多。所以，姜少真的没骗人。
    虽然治疗的方式奇特了一些，让她羞耻，可是治疗效果绝对不骗人。这样的神奇效果，甚至远远超出了医学常识。
    所以，这种超出常识的治疗方式，也是能够接受的吧？
    而姜东旭非常民主，询问，“你还要继续接受这样的治疗吗？
    “如果接受不了也没有关系，咱们慢慢来，治愈的时间长一点而已。” 治愈时间长？
    不！她不能接受。
    她要尽快好起来，时间越快越好。
    更何况，刚才她只是象征性地推住姜东旭的头而已。
    其实，她的内心早已经春心荡漾，姜东旭就算再过分的治疗方法，她也是可以接受的。
    此刻的她，早已经沦陷在姜东旭的治疗之中，沦陷在姜东旭无尽的魅力之中了。“姜少，请让我尽快好起来。”
    说完，她一偏头，一副任由妻东旭随意处置治疗的模样。
    可眼晴又着见了小姨还在就蔬业业，理头春春吐吐画面太荒唐，太上头了。
    而姜东旭则一低头又吃了上来。
    “鸣鸣。…。姜少，请尽快将我治好。”
    “放心，我会拼尽全力，激发潜力，全力治疗你的。“姜东旭嘴里有着她的心尖，说话有些图不清。但她还是明白了，“谢谢姜少。”
    屋外，乔敏润早已经将耳朵贴在门上。
    她听到了里面的对话，但看不见里面的情况。只能知道，小姨在吃东西，姐姐现在很羞耻。主人，似乎也在吃东西了。
    这。是治疗吗？为什么与之前不一样？
    喉！真想进去看看啊！
    不行，下次我一定也要进去观看，观看主人到底是如何治疗姐姐的。与此同时，郑家。
    别墅里出了那么大的事情，郑家交子就算走过场，那也是需要在警局里呆一晚上的。可听了手下人的汇报，郑老头气得瞬间砸了杯子。
    郑英俊心道：“你跟我说的要冷静呢？去哪了？你的人也不行嘛！警察抓不走姜东旭，绑架也失败。“ 他想了想，上前一步，“爸，咱们现在怎么办？”
    郑老头强行压制怒火，深吸一口气，“你给姜少打电话，问问他大公子那边怎么说？毕竟姜东旭是与大公子合作，姜少身为二公子，咱们倒了，他也没有好处。
    “只要他把大公子那边搞定，咱们也就会没事。”“好。“郑英俊立马掏出手机，给姜少拨打了过去。
    一会儿挂断，“爸，姜少说，大公子那边最近没有看见任何动作，对于姜东旭这个私生子根本不屑。”
    这话让郑老头一榜，“什么意思？姜东旭没有与大公子合作？““姜少的意思是，他也拿不准，但建议咱们胆子放大一点。”“他这话是什么意思？”
    “没明说，我认为是咱们可以狠一点，只要不死，怎么弄都行。” 郑老头瞬间明白了，大有深意地看了他一眼，“你就想到这么多？”“呢不然呢？”
    “鑫货！““爸
    “别不服气，姜少这么说是因为有些话他不能说出口，其次，就算是咱们父子全完蛋了，他虽然有些损失，但他可以找另外的人合作。
    “这。郑英俊感觉有些不好了。
    郑老头继续道：“他建议咱们胆子大一点，就是说这事儿他也不好出面，怕沾一身骚，要咱们自己想办法
    大胆解决。
    “如果，咱们解决不好，最后栽了，你放心，他绝对不认识咱们，甚至，为了让咱们闭嘴，他可能还会做点什么。”
    “你要知道，咱们如果在仁川有能力，能够为他赚钱，帮他办事，咱们就是有利用价值的。”
    “如果咱们名声臭了，没有了利用价值，他就一定会远离咱们，撒开与咱们的关系，甚至踩上一脚。”“所以，他现在的话很少，就是在观望，看咱们这边的形势发展。”
    “别指望他会亲自下场帮助咱们，咱们能够做的，只有自救。碰！郑英俊气得一拳敲在桌子上。
    郑老头则说出这番话后真的冷静了下来，他双目如炬，带着阴狠毒辣。
    “此事关系到我郑家生死存亡，一定要在保险柜里面的东西泄露出去之前，咱们解决问题。”
    “否则的话，咱们没有了他们的把柄，还泄露了出去，那他们也是会吃人的，咱们死无葬身之地。“ 郑英俊越发感受到了事态的严重与紧急，他有些怕了。
    他似乎看到了万劫不复的结果。“爸，那咱们现在怎么办？”
    郑老头双目一凝，“姜东旭那么滑头，那咱们就让专业的事情让专业的人来干。” 郑英俊眼晴一亮，“请杀手？”
    郑老头没有回答，而是掏出手机，给一个一直以来从未联系过的号码发了一条信息。“我要下单。”
    与此同时，姜东旭与乔敏润曾经买过糖炒栗子的店铺里。一只女人的手，拿起一个老式手机，打开了短信。
    青云台，姜东旭自然不知道，郑家父子已经开始对他请专业人士此刻，他正在施展极致的治疗手法。
    低头对乔敏善心尖刺激治疗的同时，手上的治疗部位已经变了。乔敏善早已经在治疗中沦陷，变得失去了自我。
    但感受到秘密被姜东旭触碰，还是抱住姜东旭的头，“姜少，那里。…没有受伤。”
    

第169章齐鸣
    “但你那里也有一条口子。“妻东旭含糊不清说道，嘴里吃着肉实在没空。“口子？”
    那叫口子吗？那根本就不是伤口，不需要治疗的。但是，乔敏善早已经意乱情迷，春心荡漾。
    此刻的姜东旭就算说那里的是蚌，她也会自己自圆其说的。“姜少..这样治疗好得更快，是不是？”
    “是的。“说完，妻东旭才发现，春心之手太强大。让乔敏善都会自己说服自己了，那么...
    他抬起头来，看着乔敏善的娇艳脸庞，红润润的，简直能滴水了。因为他手上的动作，眼晴微咪，红唇不断发出低吟浅唱。
    既然如此，那就大胆更进一步好了。他一低头，直接就吻了上去。
    “鸣鸣。乔敏善惊地静开朦美眸。这不是治疗了吧？
    这是在夺走我的初吻。
    鸣...唇舌被吃了，好浓烈的男人味，好醉人，好满足。
    她下意识就想要回应，奈何生涩不懂，但妻东旭就似知她心思，循循善诱地教导。
    于是，二人就热吻在了一起。宋美玉看着这一切，她全懂了。套路，全是套路。
    这一切都是自己这个混蛋大色狼老板的套路，这家伙不是人，学握了超越普通人的能力。然后，把她、把敏润、把敏善玩弄于股掌之中。
    同时，本来就跪着的她，心中又升起一股强烈的仰望感。臣服于这么强大的男人，也不算吃亏吧？
    这么强大的男人，要是被别人知道，肯定会主动依附的吧？只是，自己加上敏润两姐妹，都要便宜给他了。
    但，如果没有他，自己可能早就被害了。所以，还是坦然面对现实吧。
    心态调整后，她眼里的妻东旭似乎变得更师了，毕竟是自已男人。
    只是亲吻着敏善，抚摸治疗着敏善，同时还让她吃着，就感觉很差耻、
    可是，再看眼前之物，虽大得离谱，但这是自己男人的，她又有种自豪感。所以，香舌一卷。
    莫男人，我要开大了，看你能不能顶得住？
    姜东旭瞬间抬起头，让沉迷于热吻之中的乔敏善疑惑不解。但一看见小姨吞剑入喉，她就懂了。
    与此同时，姜东旭的手也加快了治疗的速度。鸣。上头了上头了。
    那强烈的治愈感涌入四肢百骸，让她感觉浑身都酥透了，治愈太快了。
    似乎每一个细胞都活了过来，让血液沸腾，让她的情绪直线飙升。鸣姜少
    突然，嗡！
    她的情绪就似冲破了层层锁，直上九霄云外，让她豁然开朗，见到了世外的新天地
    那里万物和谐，百花盛开，鸟语花香，喷泉如柱，她忍不住引颈高歌一曲。那是她受伤以来，情绪积累后的爆发。
    她兴奋，她高兴，她感觉自己获得了新生。
    而姜东旭已经减缓了治疗的手，变成了温柔地抚慰，似在安抚她的情绪。与此同时，腾出了另一只手，按住了宋医生的头。
    三个人几平同时都保持不动，姜东旭的龙吟，乔敏善的激昂吟唱，宋美玉的鸣鸣之声，在这一刻汇聚在一起，形成了一曲美妙的交响乐。
    这让门外贴着耳朵听的乔敏润心惊不已，这种声音她太熟悉了。
    主人只有爆发的时候才会发出龙吟，姐姐的激昂吟唱，自己昨晚一次次发出过，也是这样的。
    小姨的鸣鸣之声，不用说，肯定喂饱了吧？主人不是在给姐姐治疗吗？
    她太想进去看看了，可是主人有交代，今天她不能进去。
    所以，她只能干着急。屋内，一切归于平静。
    姜东旭的治疗结束了，乔敏善感觉自己已经好了太多，胸腔内的肋骨，似乎都都已经痊愈了。但是，床单湿了。
    姜少的手也被她淋湿了，她好羞耻，侧过头不敢看姜少。
    然而，一侧头，又看见小姨咽了咽喉咙。再次震惊，小姨你。…。是吃下去了吗？
    这能美容养颜还是怎么的，你就吃下去了？
    这还不止，宋美玉吃下过后，又低头吃了起来。不对，这是在清理。
    小姨的嘴是这么用的吗？
    嗯？那之前的二次生长没有退回去吗？这..这是固定了？
    多亏了小姨，要不是小姨的话，这继续生长下去，姜少不就变成怪物了吗？
    小姨这么做，都是为了我，还当着我的面做这种事情，真是为难她了，谢谢小姨
    不过，小姨的唇舌这么灵活，之前就为姜少做过这种事情吧？那自己以后与姜少是什么关系？
    自己被他治疗时，又亲又摸，还吃了心尖，自己算是他的女人了吗？可小姨呢？喉！有点乱。
    一想到自己刚才与姜少舌吻，那感觉又回味无穷。
    转头看向姜东旭，嗯？怎么很是疲惫的样子？“姜少，你。是消耗太多了吗？”
    姜东旭是真疲惫，不是因为种子的消耗，而是因为精神力的消耗。
    同时使用治疗术和春心之手，特别是治疗术，这个消耗比他想象的要多。“我没事，你感觉怎么样了？“他的语气明显带着疲悉。
    这让养敏善有些感动，她感受了一下，也不介意姜东旭的自光
    自己在胸口揉了揉，“姜少，我感觉胸口不疼了，肋骨应该都好得差不多了，谢谢你。”
    虽然治疗过程特别耻，还让她去了一次，床单都湿了。但是，这效果真的可以堪称神技。
    姜东旭点点头，“那就好，看来我激发自身潜力很值。”
    说着，他就要撑着床面站起来，可宋美玉则抓着不放，“等一下，我擦擦先。”
    是的，上面有她的口水，还是擦一下，爽的比较好。她是医生，非常注重卫生，都算得上有洁癖了。
    这东西虽然是姜东旭的，可是她一直在吃，保持卫生是非常有必要的。
    可没等擦完，宋美玉还没有整理好，他脑袋一晕，就身子不稳。宋美玉赶紧扶住，这下她是真的关心了。
    姜少虽然好色，这帮助敏善治疗看来是真的消耗很大。
    乔敏善有些担心的问，“姜少，你没事吧？“没事，我去休息休息，应该就会好很多。” 可他刚说完，就眼晴一花，倒在了床上。
    这把养敏善与宋美玉吓了一跳，二人异口同声，“姜少.. 而姜东旭，则传来了均匀的呼吸声，这是睡着了？
    姜东旭的状态当然没有这么糟糕，他不过是顺势而为罢了。
    故意表现得很疲急，那样才能够让乔敏善知道，他是真的激发了潜力。
    他所说所做的一切，都是真的，可不是为了占她便宜。乔敏善与宋美玉对视，现在这情况，怎么弄？
    而这时，乔敏润再也忍不住，一把推开门走了进来。
    然后，最吸引她的是宋美玉还没有完成的工作。就那么暴露在她眼前。
    

第170章同睡
    误？
    不对劲？
    怎么感觉变长了？
    不对，这好像不是重点。
    重点是他这东西怎么暴露出来的？还有，他这是怎么了？
    还有姐姐，被子也不盖，就这样不着寸缕地躺着？？
    床上果然是湿的。
    她迫不及待走过来，想要喊主人，但姐姐在，硬生生改口。“姜少他……怎么了？”
    乔敏善则有些羞涩，姜少这东西被妹妹也看见了！妹妹居然没有脸红，而是关心姜少的情况。
    她有点差愧，自己想多了，妹妹心思一定很正经
    宋美玉道：“姜少他为了给敏善治疗，激发潜能消耗过度，累倒了。” 乔敏润一阵感动，默默记在心里，回头一定要好好报答主人。
    但又看向加长的地方，宋美玉一羞，“这是姜少激发潜能的后遗症，我帮他检查处理过了。” 说着，赶紧给姜东旭整理好。
    然后，她为了掩饰尴尬，“我们先帮敏善把床单换了吧，都湿了。” 养敏善有了小姨一眼，小姨你转移注意力，有点坏啊！
    好在乔敏润什么都懂，没有追问，而是干脆利落答应，“好。”
    床上躺着两个人，她们要换床单，这可太考验技术了，二人有得忙了。
    而姜东旭，闭上眼睛后就不管了，自己的身体随意她们折腾。这时，脑海中响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，再次超额完成任务。】
    【宿主果然是人中龙凤，从来不让人失望，再难的任务都能超额完成。】
    “别捧我，奖励拿来。“姜东旭可是记着的。天天这么搞下去，他的身体迟早会挎掉。所以，不虚卡，非常需要。
    还有，NPC专属消费卡，他也非常需要，让自己的女人随意花钱，这B他要装，感觉也很爽。【叮！奖励NPC专属消费卡一张。】
    【叮！由于宿主超额完成任务，追加分卡十张，以发放宿主私人空间，请宿主自行提取。】
    姜东旭意念一扫空间，里面果然有十一张银行卡，悬浮摆放着。这感觉就很爽。
    宋医生虽然一直嘴巴上不承认，不服气，但一直的表现还是很好的。
    那张嘴的功劳可不小，是时候好好奖励她一下了。乔尤物自然不用说，必须狠狠地奖励。
    但他不准备现在就拿出来，得等自己睡醒了再说。
    【叮！奖励不虚卡一张，是否现在使用。】【是】【否】
    他现在身体就感觉很虚弱，精神力消耗太多。
    正准备使用，又听见意识外乔尤物的说话，决定等等再说。
    “小姨，姜少他出了不少汗水，就这样睡不太好，咱们帮他身上擦一下吧？这敏善还在呢！”
    “我...我没关系的，都。都已经看过了，不过，敏润你。你做这样的事情，是不是不太好？男女有别。”
    “姐，如果没有姜少，我会对你愧疚一辈子，我怎么可能会在乎这些？”“那..那好吧，你们帮他擦擦吧！他确实消耗太多了。”
    很快，姜东旭感觉自己的衣服一件一件减少，直到最后全部消失，
    身上没有束缚，纯天然状态的感觉还是很不错的。然后，就感受到了宋美玉与乔尤物二人的玉手。二人一起掌着热毛币帮他擦拭身体。
    他虽然闭着眼晴睡觉，但意识能够清晰感受到外面情况。两个女人的贴心服务，还是很享受的。
    二人的擦拭真的很细心，很仔细，没有放过任何一个角落。
    是的，就算有死角，也要瓣开来擦拭。旁边乔敏善的表情一定很精彩吧？
    等将他擦拭完，乔尤物又道：“姜少这么大块头，咱们搬不动，姐，就让他先睡你这里吧。”
    一听见这话，姜东旭就知道，乔尤物果然是懂自己的。不用说，肯定是下了决心，准备拉姐姐下水了。
    这份心思当真是巧妙，值得奖励。乔敏善能怎么回答？
    “这。可以，但他的衣服呢？不穿了吗？”
    “姐，他的衣服需要拿去洗洗，他都睡着了，又不会怎么样的。”“那。那好吧。“乔敏善再次妥协。
    紧接着，乔敏善又道：“敏润，我也想要擦擦，刚才。刚才。 刚才的事情她说不出口，毕竟丢了，床都湿了。
    养敏润自然是懂的，“姐，那我们帮你也擦擦吧，身上都擦一下。““嗯。
    姜东旭又懂了，乔尤物的心思是真妙啊！
    果然，等擦完之后，乔尤物又说了，“姐，你的睡衣我拿去洗洗，你肯定也累了，先就这样休息吧！”“这。我我不穿了吗？”
    “姐，睡衣没有了，我先拿去洗洗，很快就会干的。”
    “敏润，真的吗？““是的，姐姐。”
    乔敏润了眼睛，乔敏善似懂非懂，然后就莫名其妙答应了，“那……。那好吧。” 她今天一场治疗，感觉就似打了一场大战，经历了太多心理路程。
    她本来就是伤患，确实也累了，也需要好好冷静一下，思考思考现在的局面。随着乔敏润与宋美玉走出房间，屋内安静下来。
    乔敏善侧头看了看身旁的姜东旭，被子下面的二人可都是纯天然的，心情那叫一个复杂。姜东旭没有了神圣光辉的加持，没有了那种特殊玄妙感觉。
    再看这张脸，虽然依旧帅气，但一想到之前发生的一切，简直梦幻一场，犹有些不现实感房间外，宋美玉拉着乔敏润，小声道：“敏润，你这样做是想干什么？拉敏善也下水吗？”
    养敏润很坦然，“小姨，主人与你们在里面做了什么，我虽然没看见，但我在外面都听见了。“ 敏善那床上的水渍代表着什么，你应该清楚，咱们还有得选择吗？”
    “与其扭扭捏捏，还不如坦坦荡荡，帮我姐姐一把，成就他们，对姐姐来说并不是坏事。”
    “你知道的，如果没有主人，我们的人生将是怎样？” 宋美玉叹息一声，“喉！还是敏润你看得开，小姨我…
    乔敏润凑近其耳边，语气一点也不正经，“小姨，你准备好了吗？什么时候给主人？”“主人没有强迫你，明显是在等你主动送上呢！”
    宋美玉俏脸一红，“吓吓！敏润你怎么这么不正经呢？” 说完又自我补充一句，“他给我的奖励，我还没有拿到呢。 姜东旭不知不觉就睡着了，等一觉醒来，发现外面天都黑了。而空间里面的手机，有好几个未接来电，全是孙美茹打来的。显然，今天晚上又没回家，私人秘书着急了。
    他正准备起身，却感受到身旁的软腻。自己与乔敏善还躺在一个被窝里面的呢！
    对方睫毛煸动，显然是在装睡。有意思。
    他立马有了一个大胆的主意，既然你装睡，那我也装睡。
    他一个侧翻身，顺势楼住香软的娇驱，然后随手就抓住一只大D 作者的话
    长刀削色
    今日两更送上，明日继续，求月票量量量
    

第171章续夜
    软软的，很可爱呢！
    他的手就似闯进了兔子窝，假装在睡梦之中逗着玩
    乔敏善是杀手，遇到危险她能够极致冷静，可遇到这种事情完全招架不住。那俏脸瞬间就红了。
    因为二人都纯天然状态，所以，姜东旭这一贴过来，她亲眼目睹的二次生长也贴了过来。赶紧伸手挡住。
    可是玉手一接触，又更加羞耻，自己居然抓住了妻少的...
    该死，都怪敏润，别以为我不知道，你就是故意的，想要摄合我与姜少。可是你不想想，姐姐我现在毁容了，还是伤患，姜少怎么可能真的喜欢？
    他不过就是想要玩玩我罢了，图个新鲜而已。一想到这，她干脆手上微微用力一捏。
    姜东旭感受到了强烈的危机，故意夸张的大叫一声，瞬间就坐了起来。这可把养敏善吓坏了，也不装了，小心翼翼地问，“妻少，你没事吧？姜东旭假装揉了揉，瓣着仔细瞧了瞧，“问题不大。”
    那个..姜少，对不起，我..我不是故意的。“乔敏善非常差耻地说出这话而姜东旭很随意，“没事。”
    然后就起身，“敏善，那我先走了哈。”
    他觉得没必要留下来，这刚睡醒，很精神，可以去完成美茹秘书的任务了。
    在校花同学的注视下，给校花同学上一堂私教老师的生物课，满足校花同学的好奇心。奖励除了有美肌卡，还能够让春心之手升级。
    冷落美茹秘书一天了，应该去安慰安慰顺便，完成任务没问题。但要超额完成任务，还得上手段，这就有点考验技术了。
    他起床发现自己的衣服不在，那就这样吧，走出去也没关系。乔敏善看着他的背影，有种帐然若失之感，就这么走了吗？
    因为自己刚才把他捏疼了？？不对！
    难道我还想他留下来吗？
    如果留下来..不行，不能想了。而这时，妻东旭突然止住脚步。【叮！系统任务趣味发布。】【任务名称：财阀的乐趣。】
    【任务内容：请宿主当着猎物乔敏善的面，狠狠地透其妹妹乔敏润。】
    【任务过程中，让姐姐看清妹妹的真面目，不再隐瞒主仆关系。】卧槽！
    系统你这是故意提高任务难度吧？【任务奖励：时间回溯卡一张。】
    【注：时间回溯卡，每次使用后时间倒回半小时，所以，宿主可以放心大胆做任何事情。】
    【包括且不限于，枪杀南韩总统、强迫总统夫人、炸毁青瓦台、机枪扫大街...等等，做任何事情都可以
    不顾忌任何后果，干就完了。）
    【时间回溯卡，也可被动使用，如果宿主死亡，时间会自动回溯到半小时前。】
    涂！
    有这卡不就等于多了一条命？
    不对，自己又不是傻子，怎么可能去干那些掉脑袋的事情？
    根据现在的系统奖励，契合需求而言，自己接下来很可能需要干一票大的狗系统，你又要玩什么？
    你不会是觉得我现在完成任务太出色，要搞一个让我突破底线的事情吧？
    十有八九没错了，该死，你这是要越玩越大啊！看来，这卡必须要拿到。
    【叮！恭喜宿主完成任务一一财阀的反击。】
    【任务奖励：超级黑客技术卡一张，是否现在使用？】【是】【否】
    嗯？这是白秀晶回去了？安全潜伏到夫人身边了？动作够快啊！
    “系统，使用黑客技术卡。”
    【系统收到，为宿主使用黑客技术卡..】
    【叮！使用成功，宿主已掌握绝对领先全球的黑客技术，请按照规则使用。】姜东旭嘴角挂邪笑，郑家父子，准备死吧！
    这时，身后乔敏善发出弱弱的声音，“姜少，要是你这样不好意思出去，可以等明天我妹把衣服送进来再出去。”
    嗯？
    为什么不是现在送进来？要等明天？
    姜东旭回头看去，乔敏善俏脸排红，“我…。我没有别的意思，你不要误会。”
    姜东旭直接转身来到床边，养敏善紧张不已，这...这家伙要干什么？姜东旭一点都不客气，直接俯下身，越越近
    乔敏善紧张得想要抬手阻止，可姜东旭直接按住，然后，毫不犹豫就亲吻了上去。“鸣
    乔敏善直接醉了。
    之前的亲吻，那是在治疗过程中朦朦胧胧的状态下进行的。但是现在，她是非常清醒的。
    坏蛋，舌头又闯进来了。“唔
    她想要逃避，可根本逃避不了，只能任由姜东旭霸道亲吻。
    可紧接着，混蛋！你又抓我大D！
    鸣鸣..乱了乱了，脑子一片混乱。
    好不容易亲吻结束，她感觉自己又润了。
    而姜东旭则像个大流氓，根本不管她的羞涩。
    甩了甩那21厘米，“我就不留下来了，免得晚上控制不住，你这受伤的身板吃不消。”
    “你。乔敏善暖心又生气。这是要去找别的女人吗？哼！
    姜东旭走了，潇潇酒酒拉开门，就这么大摇大摆走了出去。该死的，真是大流氓。
    不过，现在十一点多了，敏润与小姨都睡了吧？
    他这是要去找哪个女人？
    姜东旭来到外面，确实客厅没有人。
    他直接掏出手机，给孙美茹发了一条消息过去，“我饿了，给我准备宵夜。”
    那边瞬间秒回，“好的老板，我马上准备。” 隔着屏幕，姜东旭都能够感受到孙美茹的欣喜。
    他又给韩书允发去一条信息，“我马上回来，等会儿来你房间，用一下你的电脑。”
    韩书充收到信息惊喜的同时，支有些慌乱。用我电脑？
    那我偷着大坏蛋与妈妈的软件被发现了怎么办？
    不行不行，赶紧隐藏。然后回道：“好的。”
    姜东旭想了想又发一条过去，“不许穿衣服。”
    这可把韩书充搞慌了，“不行的不行的，妈妈还没有睡，她会发现的。”
    “不会，她要给我做宵夜，没空来你房间。” 韩书允犹豫了，同时非常兴奋。
    这种背着妈妈大坏蛋老师偷偷见面的感觉，太刺激了。不对不对，自己怎么能够兴奋呢？这是不对的。
    可大坏蛋老师的要求，不敢拒绝的，嗯，是的，不是我兴奋，是因为不可以拒绝所以，立马回复，“好吧…
    说完，她赶紧检查电脑，有什么东西是不能被人看见的。
    当然，她没有忘记通过手机监视姜东旭的房间。就见姜东旭光溜溜从楼下爬上来，然后进了浴室。
    这是要去洗澡吗？那时间充足，不着急。很快，姜东旭洗完仅围了一条浴巾就出门。她知道，马上就要来了。
    她本来是纯关然状态的，这是在自己小关地的常态，她故意穿上一件宽松T恤。然后打开门，站在门背后的位置。
    

第172章入花房
    姜东旭走进房间，随手关上门。
    但没有看见人，正疑惑，背后就被人捂住了眼睛。
    那俏皮的声音传来，“猜猜我是谁？这还用猜？
    姜东旭直接转身，一把将其抱起，三两步来到床边就压了上去。
    韩书允惊呼，但还没有发出声音，就被姜东旭一低头吻住了小嘴儿
    鸣..好霸道，好刺激。妈妈还在外面做宵夜呢！
    但她不得不承认，就是喜欢这种霸道与刺激。
    有种被大坏蛋背着妈妈悄悄宠爱的感觉，太幸福了。
    主动抱住大坏蛋的脖颈，激情热吻。鸣鸣..大坏蛋的手，一点都不老实。昨天之后就感觉涨涨的，是在长大吗？
    二人难解难分，半响才分开，她依旧幸福地楼着姜东旭的脖颈。那浓浓的依赖感，写满了那红扑扑的俏脸。
    然后，壮起胆子，凑近姜东旭耳边，“大坏蛋老师，大坏蛋爸爸，我穿着衣服的哦！没听话呢！” 这明显就是挑畔。
    校花同学这进化的速度着实有点快啊！
    姜东旭嘴角一歪，当即掌下抱着脖颈的手臂，将其翻趴在床上。对着那雪白臀儿就是一巴掌，“叫你不听话，该打。”
    啪啪的拍打声音很脆，这让韩书允很是紧张，生怕外面的妈妈听见。同时又更加兴奋了，实在太刺激了。
    之前，总是妈妈偷偷背着自己与大坏蛋玩游戏，现在轮到自己了。这才是一家人的感觉啊！
    妈妈对我好，大坏蛋也对我好。
    大坏蛋喜欢妈妈，所以总是坏坏地欺负妈妈。大坏蛋喜欢自己，所以也会坏坏地欺负自己。
    大坏蛋对自己与妈妈一样坏，这样的家庭，才是幸福的。打了几下，妻东旭又改为温柔地抚摸，似乎怕把她打疼了。但嘴里假装严厉，“知道错了没？”
    韩书允故意调皮，“不知道，还请老师教导。”
    姜东旭也来了兴致，校花同学既然想玩，那就继续玩好了。“既然如此，那老师就好好教导你一番。”
    说着，他抓住那T恤，暴力一撕。噗！
    T恤直接撕成两半，一扯就扔到地上。
    韩书允感觉很兴奋同时，又特别心疼，“老师，这是新的，很贵的。”
    姜东旭直接又将其仰面翻了过来，那对大D晃人眼球。这是花的我的钱，你心疼什么？”
    说着，他直接掌出一张专属消费卡，在那心尖上一刮，颤颤巍巍
    “好好改正错误，这张卡给你随便花。” 兴奋，太兴奋了！
    韩书充赶紧答应，“好的好的，我一定好改正。”
    妻东旭将卡塞到其手上，抓住其良心，理头就啃了上去。
    他要尝尝校花同学的良心有没有变味。果然，还是清纯的味道，香甜软嫩
    品尝之后他又放开来，他没有忘记正事。
    来到电脑桌前坐下，韩书充疑惑，大坏蛋这就玩够了？而姜东旭一指桌子底下，“过来，跪下。”
    韩书允眼晴一亮，有些期待，大坏蛋果然是大坏蛋。“好的。”
    她乖巧像女儿一样，来到姜东旭根前跪下。姜东旭一指浴巾，“好好认错。”
    韩书允瞬间秒懂，“好的，大坏蛋老师。”
    说着就打开浴币，伸手握住，同时惊，“怎么好像不一样了？” 而姜东旭则一脸严肃，“叫什么？”
    韩书允一羞涩，但是还是甜甜的清脆的两个字脱口而出，“爸爸。” 该死，姜东旭直接将其脑袋按了下去。
    这两个字有魔力，他听不得，必须将其嘴堵住。校花同学的小嘴就是乖巧，小香舌都都很巧。
    嘶！必须转移注意力。打开电脑，开始工作。
    先给校花同学的电脑来个神级安全防护，就算世界上最顶级的黑客，也无法攻破进来。
    保证其隐私的绝对安全。然后，再看了一下新闻。
    之前上传的关于那恶毒老妇人的视频，已经被封杀了，并且被辟谣
    不得不说，财阀的手段还是有的。虽然，网上依旧闹得沸沸扬扬。但是，原视频的传播被掐断了。
    如果在之前，姜东旭就算能够在网络上曝光，也不一定能够成功。
    毕竞，想要网络曝光的事情关天都有，这个世界上最不缺的就是各种冤屈各种瓜只要细心去扒，每天都有。
    但真正能够火的，能够上热搜的，大多都是用了手段的。
    如果没有大V引流，推波助澜，花钱买流量这点是需要的吧？不然的话，谁看得见？
    最重要的，还是被屏蔽问题。
    你就算发了视频出去，人家公关给平台一联系，给你相关视频全部下架，相关话题全部不给流量一件事情想要火都难。
    所以，一切还是要看钱看实力说话。
    但姜东旭有了全世界最顶尖的黑客技术，就不在乎这些了。直接开一个小号，技术上让官方无法限流。
    随便上传十几段，海岸山酒店里面，郑家交子与政客折磨女明星的视频。
    女人打码，男的全部露脸，他也不认识谁是谁，无论是政客还是财阀，又或者什么人，谁上镜了谁倒需
    只能说运气不好。
    同时，再砸2000万韩元进去，机利用黑客技术，达到砸2个亿的推流效果。紧接着，再用黑客继续，开一干个小号，到处疯传，推高热度
    虽然，别人一看就知道，这是有人故意搞事情。但那又怎样？
    事情闹大了，就达到了目的。
    一件事情，闹到一定程度，财阀也有控制不住的时候
    毕竟，视频里面除了那些政客，郑家父子可是也有出镜的。这东西洗都洗不清。
    反正他又不图赚钱，随便搞。
    这事儿一爆，郑家父子保证胆战心惊。
    因为，那些被拍视频的主，可能会吃了他们，就看后续了。
    还别说，这种一边办正事，一边享受校花同学小嘴服务的感觉还挺好。伸手摸了摸校花同学的俏脸，校花同学仰起头，甜甜一笑。
    那小香舌还俏皮地舔了舔，与那清纯的气质形成强烈的反差，真是带劲。
    这时，姜东旭的手机响起，是孙美茹发来的。“老板，宵夜做好了，你回来了吗？
    

第173章餐色
    姜东旭直接将手机消息递给韩书充有。
    韩书允瞬间有些失落，嘴里吐出，“你去吧。” 她终究是抢不过妈妈。
    但姜东旭则用诱惑的语气问道：“书允同学，想不想观摩一堂生物实践教学课？” 韩书允心肝一跳，“生物实践教学？”
    “对，就是人类繁衍生息的秘密。“姜东旭说的非常高大上，韩书允却心跳越来越快
    大坏蛋说的是我想的那个吗？她有些不敢相信自己所听到的。
    而姜东旭直接回复消息，“美茹秘书，我马上到达，希望看到的是你身上只系着一条围裙，戴着眼罩坐在餐桌上，与宵夜一起等我来吃。”
    发完信息他就将手机递给韩书允看。
    韩书允惊呆了，妈妈与宵夜一起等着大坏蛋去吃？
    瞬间，她内心升起强烈的刺激感。大坏蛋是要在餐桌上将妈妈那样吗？！！！她的心跳再次加速。
    姜东旭挑起她那百智的下巴，“你想看见你妈妈这个样子吗？
    “我。“她想看，她太想看了，但她感觉如果自己承认了会显得很变态。
    另一边，孙美茹看着老板发来的信息，羞耻感爆棚。只系一条围裙，把自己摆上餐桌，等着老板来吃宵夜。
    所以，老板吃宵夜的真正目的是自己，自己要在餐桌上被老板。 这让她心慌不已，这里可是客厅，餐桌是用来吃饭的。
    虽然之前已有心理准备，可真正来临之时还是让他非常紧张。
    但她知道自己一定不能拒绝，如果拒绝了，老板真的就要被乔小姐他们抢走了。
    这幸福的生活才刚开始，她不想失去，于是回复道：“好的老板。” 回复完就回去自己的房间换衣服。
    而韩书允房间里，姜东旭再次将手机消息给韩书允看。“你知道我要于什么吗？”
    “知。知道。“韩书允又不傻。
    “那我要干什么？”“妈。妈妈。”
    “那你想不想看，我是怎么与你妈妈演示生物学的？” 韩书允想，太想了。
    不然她怎么会偷装监控？
    可是，这个大坏蛋居然要她主动说出来，那就不一样了。
    她还是很差耻的，一颗心扑通扑通狂跳，不知道该怎么回答。
    而姜东旭直接站起身，“你不想学习算了。” 说着就要走，韩书充赶紧一把拉住。
    你个大坏蛋，就不能强迫我看，强道我学习吗？非要我自已主动她赶紧一把拉住，“老师，我想进步。”
    姜东旭坏坏一笑，就知道校花同学一定会同意。
    一把楼进怀里，“那先让我先欺负欺负你，再去欺负你妈妈。”
    她主动闭上眼睛，送上红唇。可是，大坏蛋嫌弃。
    然后，再次把她扔到了大床上。
    紧接着，鸣...坏蛋，大坏蛋，兔兔不好吃的啦！
    大坏蛋去欺负妈妈之前，还要先欺负她这个女儿，真是坏透了。
    但反过来一想，大坏蛋先欺负了自己，然后才去找妈妈，她又有点甜蜜。这偷偷的感觉真奇妙！
    不行，感觉要被大坏蛋玩坏了。好在这时，大坏蛋的信息响起。“老板，我准备好了。”
    随着信息一起发来的，还有一张照片。
    孙美茹跪坐在超大的餐桌上，身上只有一条围裙，面前摆放着好几道美食。当真是秀色可餐。
    只是，孙美茹的眼罩还没有戴上。
    姜东旭回复道：“戴上眼罩，我马上出现。”“好的，老板。“孙美茹还发来差羞的表情包。
    姜东旭收起手机就往外走，韩书允赶紧跟上，有种跟着大坏蛋去做贼的感觉，好心虚。房间到客厅有一条走廊，姜东旭围着一条浴巾就这么去了。
    而韩书充跟在走廊尽头处就停了下来，方一妈妈的眼罩没有戴上怎么办？所以，她要先观望一下。
    而姜东旭表面平静，内心也是激动的，带私人秘书的女儿来偷看，还没有开始就已经很激动了。
    这种事情完全不在于最后的一哆嗪，而是在于整个过程。惊险，刺激，花样百出。
    人还没有到，姜东旭就已经看见了餐桌上的私人秘书真的很听话啊！
    那雪白丰满的娇躯上，真的就只系了一条围裙。
    那胸前的大E级饱满根本包不住，从两边跑出来大半
    孙美茹还跪坐着，雪白大长腿折叠，丰满蜜桃臀儿压在小腿上。那雪白的肥满溢满出来，是那样的充满了诱惑。
    再加上，孙美茹还乖乖的戴着眼罩，一副羞耻等待的模样。
    要不是姜东旭真的饿了，他恨不得立马扑上去。但就这样欣赏，也是很奇妙的乐趣。
    大部分人一生都不会享受到如此的乐趣，所以，他不会着急。既然开始了玩，那自然要玩个尽兴。
    要超额完成任务，那就必须要多一点花样。
    听见脚步声，孙美茹紧张地问：“老板，是你吗？”
    “是的，美茹秘书你真乖，我很满意。“说着，姜东旭靠近，轻轻抚摸上那娇艳羞红的脸颊。
    这对孙美茹非常管用，她将自己的身体与未来都交给了老板，她需要老板的夸奖与肯定，她才安心。不然的话，她会非常没有安全感。
    感受到老板的大手抚摸，那空落落一天的心又找到了安全感。她主动用俏脸去磨蹭那大手，“老板，您是还没有吃晚饭吗？” 这话看似关心，实则是有一点试探的意思。
    一把楼进怀里，“那先让我先欺负欺负你，再去欺负你妈妈。”
    她主动闭上眼睛，送上红唇。可是，大坏蛋嫌弃。
    然后，再次把她扔到了大床上。
    紧接着，鸣...坏蛋，大坏蛋，兔兔不好吃的啦！
    大坏蛋去欺负妈妈之前，还要先欺负她这个女儿，真是坏透了。
    但反过来一想，大坏蛋先欺负了自己，然后才去找妈妈，她又有点甜蜜。这偷偷的感觉真奇妙！
    不行，感觉要被大坏蛋玩坏了。好在这时，大坏蛋的信息响起。“老板，我准备好了。”
    随着信息一起发来的，还有一张照片。
    孙美茹跪坐在超大的餐桌上，身上只有一条围裙，面前摆放着好几道美食。当真是秀色可餐。
    只是，孙美茹的眼罩还没有戴上。
    姜东旭回复道：“戴上眼罩，我马上出现。”“好的，老板。“孙美茹还发来差羞羞的表情包。
    姜东旭收起手机就往外走，韩书允赶紧跟上，有种跟着大坏蛋去做贼的感觉，好心虚。房间到客厅有一条走廊，姜东旭围一条浴巾就这么去了。
    而韩书充跟在走廊尽头处就停了下来，方一妈妈的眼罩没有戴上怎么办？所以，她要先观望一下。
    而姜东旭表面平静，内心也是激动的，带私人秘书的女儿来偷看，还没有开始就已经很激动了。
    这种事情完全不在于最后的一哆嗪，而是在于整个过程。惊险，刺激，花样百出。
    人还没有到，姜东旭就已经看见了餐桌上的私人秘书。真的很听话啊！
    那雪白丰满的娇躯上，真的就只系了一条围裙。
    那胸前的大E级饱满根本包不住，从两边跑出来大半
    孙美茹还跪坐着，雪白大长腿折叠，丰满蜜桃臀儿压在小腿上。那雪白的肥满溢满出来，是那样的充满了诱惑。
    再加上，孙美茹还乖乖的戴着眼罩，一副羞耻等待的模样。
    要不是姜东旭真的饿了，他恨不得立马扑上去。但就这样欣赏，也是很奇妙的乐趣。
    大部分人一生都不会享受到如此的乐趣，所以，他不会着急。既然开始了玩，那自然要玩个尽兴。
    要超额完成任务，那就必须要多一点花样。
    听见脚步声，孙美茹紧张地问：“老板，是你吗？”
    “是的，美茹秘书你真乖，我很满意。“说着，姜东旭靠近，轻轻抚摸上那娇艳羞红的脸颊。
    这对孙美茹非常管用，她将自己的身体与未来都交给了老板，她需要老板的夸奖与肯定，她才安心不然的话，她会非常没有安全感。
    感受到老板的大手抚摸，那空落落一天的心又找到了安全感。她主动用俏脸去磨蹭那大手，“老板，您是还没有吃晚饭吗？“ 这话看似关心，实则是有一点试探的意思。
    她猜到老板应该就在楼下，可是她不能去寻找。因为，老板是在与别的女人玩要。
    她不能扫老板的兴致，不能去打扰老板。
    只能等老板回家了，她再主动表现，来留住老板的心。所以，她特别乘，特别听话。
    而她们居然让老板饿着，这就不对了，但是很好啊！说明她们不会做饭，这可是自己的强项。
    姜东旭没有想那么多，“晚饭哪有美茹秘书好吃，我都不想吃饭了，想直接吃你...“别，老板，您先吃饭，我……。我会乖乖的，哪里也不去，坐在这里，等您吃完。”
    这温顺的态度就很让人心动，姜东旭直接低头吻了上去。美茹秘书的味道，依然是那么的香甜，很熟的温柔味道。
    而走廊边，校花同学的脑袋悄悄探了出来，那俏脸红扑扑的，很是激动。之前，她是偷偷摸摸的看。
    现在，她在大坏蛋的带领下，光明正大地偷看。
    虽然，都是偷看，但是不一样的。而这时，姜东旭二人结束了亲吻。
    可姜东旭却对她做了一个去刷牙漱口的动作。哼！气死了！
    你让人家吃，吃了又嫌弃人家。？不对。
    你让我现在去刷牙，不会是想要我等一下也加入吧？
    

第174章引导
    扑通！扑通！直接上头。
    大坏蛋！大坏蛋！你的想法太吓人了。
    你难道想与妈妈那样的时候，还亲吻自己吗？你你你。你怎么敢？
    要是妈妈知道了会崩溃的。
    可是....如果妈妈不知道，那岂不是非常刺激？疯了疯了，太疯狂了。
    再一看姜东旭，对方一瞪眼，她马上乖乘去了。
    她本来就光着脚丫，走路一点声音都没有。瞪瞪瞪，激动不已。
    而姜东旭坐了下来，一边吃东西，一边抚摸着美茹秘书的大腿。
    “美茹秘书，书充同学也不小了，我看她还有些不懂事啊。嗯？
    孙美茹非常敏感，立马摘下眼罩，“老板。“眼罩戴上。”
    “哦。“孙美茹乘乘戴上，这看不见，心里有点慌。老板是什么意思？
    “老板，书允哪里惹您不高兴了吗？我……。我一定好好教育她。”“你不要误会，她并没有惹我不高兴。“这话让孙美茹放心了不少。但姜东旭紧接着一句话，又让她的心提了起来。
    “我是觉得她太单纯了，又自闭，对男女之事肯定一窍不通，你有没有想过教教她？免得她上大学去了吃亏。
    老板，这种事情是需要你操心的吗？
    您是不是管得太宽了？我感觉您不怀好意。
    她一颗心警惕起来，老板终究是看上书充了吗？
    不行，自己已经被老板这样了，怎么可以书充也....“老板，我有教她的，谢谢您关心。”
    “你有教她这些事情吗？“说着，姜东旭的手一滑。
    那小嘴儿湿哒哒的，看来美茹秘书在这种情况下，很容易有想法啊！
    “鸣。老板，您还在吃饭。” 真是的，吃饭都不闲着吗？
    这倒是提醒了姜东旭，将其扶了下来，然后就按到桌子底下去。
    孙美茹瞬间就懂了，在下面摘下眼罩，也吃了起来。嗯？不对。
    敏感的她发现了有别的女人的味道，这是被吃过？老板，你真坏。
    被吃过了也不洗洗，又我吃。
    好在她知道养小姐与宋医生都是爱干净的人，不然的话，她是坚决要擦洗一遍的。姜东旭在桌上吃东西，孙美茹在桌下吃东西，这就很妙。
    姜东旭又问了，“美茹秘书，那你有教你女儿吃这个吗？” 瑜喻！
    老板，你这问的是人话吗？
    我怎么可能教导女儿吃这东西？
    “老板，你坏！“说着，她卖力地吃了起来
    她要想办法打消老板的念头，不可以打女儿的主意。
    可姜东旭又道：“美茹秘书，你不要想多，我就是有些担心。”“担心？”
    “对，书充也到了充满好奇心的年纪，你不教导她正确的知识，就不怕她在网络上自己去看？不怕她误入歧途？被骗？这样的例子可是很多的。”
    姜东旭这话真把孙美茹吓到了，几年前那号房事件可是传的沸沸扬扬。并且，咋晚的韩书允就表现出了强烈的好奇心。
    有各种问题，还疯狂地提出，想要看她与老板做这种事情。不断摄合她与老板。
    天呐！书允可能真的心理有问题了，对这种事情绝对充满了强烈的好奇心。
    自己咋晚没想到，这要是引导不好，真的可能会出事的。“谢谢老板，我回头一定好好与她谈谈。”
    她还是很正经的想法，可没有被姜东旭带歪。
    姜东旭也不指望通过这么简单的谈话，就能让孙美茹同意韩书允观看。他这么说，是提前给孙美茹打预防针。
    到时候真发现韩书允在观看，也不至于太惊慌失措。这等于是一个铺垫。
    他道：“你去谈谈也好，如果书允同学实在好奇，咱们可以当场演示给她看，给她仔细讲解这种事情嘛！
    “我身为她的私教老师，保证责无旁贷。“ 孙美茹就知道，坏蛋老板打的坏主意。
    一想到自己与老板做这种事情被女儿町着看，就特别羞耻，心中怦怦直跳。但是，为什么有种心动感？
    还想要满足老板，让老板夸奖她真听话，演示得真好，真乘呢？不！不行，这样是不对的。
    她不知道要怎么回答，埋头就吃。
    可姜东旭又道：“美茹秘书，你说，有没有一种可能，其实书允同学已经知道咱们的事情了。”
    “老板...她..她已经知道了，我跟她坦白了。” 孙美茹可不会在老板面前撒谎。
    姜东旭假装惊，“哦？那她怎么说？”
    “女儿…。女儿支持我们在一起。“说这话让她感觉很幸福，因为女儿真的希望她好可她又想起女儿的话，女儿想要看她与姜东旭。
    这...是自己过时了吗？现在的年轻人都这么放得开了？不！不是的，是书允有问题，绝对有问题。
    这时，姜东旭又道：“既然她支持，那她是不是应该叫我爸爸？” 这话让孙美茹惊地抬起头，“老板你.....你太坏了。”
    姜东旭已经吃好，起身直接将孙美茹拉了出来。“乖乘，把眼罩继续戴上。”
    孙美茹不想戴，因为看不到老板，她心里没有安全感。
    可她还是很乘，听话地戴好。
    然后就在姜东旭的指示下，翻身趴在餐桌上。
    那挺翘的蜜桃臀儿是那样的完美，无论是弧度，还是造型都是顶级。这时，刚好韩书允洗漱完又回来了，他便招手。
    韩书允踢手踢脚走过来，那样子，俏脸红扑扑的，一看就特别紧张。
    但那眼神之中，也有藏不住的兴奋与刺激。姜东旭比划了一个手势，让她注意观看。她便真的弯腰低头，凑近了看去。
    这与监控看完全不一样，不但更真实，还更刺激，她不敢发出一丝声音。呼吸都压制着，不敢重了，生怕妈妈发现。
    看着姜东旭的手指如变魔法一样，捣鼓出水来。
    孙美茹还下意识发出低吟浅唱，显然也是压抑着，害怕声音大了，被女儿听见。可她哪里想到，女儿其实已经站在了身边。
    而这时，姜东旭抬起了小老板，驱使着在那圆圆的月亮沟之下，试图进入一个安息之地。嘴里还问，“美茹秘书，咱们玩个游戏好不好？”
    这不就是在玩游戏吗？老板还想玩什么游戏？“我都听老板的。”
    “好，那你就当你女儿现在就在旁边，你给她讲解讲解咱们正在做的事情，教学一下。”
    

第175章教女儿
    什么？
    老板让自己教导女儿这些？老板你想干嘛？
    这心思已经昭然若揭了吗？
    她心慌慌，老板荒唐又好色的本性，她非常清楚，有些害怕老板真的会付诸实践。
    可月亮沟下的流水又让她有些迷醉，有些迫不及待。“老板，我……我不会。”
    “不会没关系，那我帮你教导。”“啊？老板。
    “我是书允的私教老师，教导她学习人类生物学，也是应该的，你要好好配合，知道吗？“ 鸣老板
    孙美茹感觉老板这游戏太刺激她的内心了，她实在羞耻。啪！妻东旭甩手给那雪百的月亮一巴掌。
    态度强势，“听话！”“鸣鸣……好的，老板。”
    姜东旭一强势，孙美茹立马就乖乘妥协了。
    姜东旭看了旁边呼吸都急促的韩书允一眼，说道：“美茹秘书，请想象你女儿就站在旁边，咱们开始教学了。
    “好..好的，老板。”
    孙美茹嘴上答应，可脑海中一想女儿在旁边，内心就狂跳，太疯狂了。
    姜东旭对旁边的韩书允挤了一下眼晴，挑逗意味十足，然后看着对方的眼晴“书允同学，知道我与你妈妈正在做什么吗？”
    韩书允哪里敢回答，下意识悄悄咽了咽口水，假装摇摇头。
    姜东旭道：“我与你妈妈正在演示人类的繁衍过程，你要好好学习，知道吗？” 韩书允点头，孙美茹则更加羞耻，“老板您声音小点，等会儿书允真的听见了。”
    啪！姜东旭甩手又是一巴掌，“别打岔，问你话时再回答。”“吗...好的老板。”
    姜东旭教学继续，扶住韩书允的小爸爸在门口磨磨蹭蹭不进门。
    “书允同学，知道这是在干什么吗？韩书充摇头。
    “这叫事前工作，学校肯定教导过摩擦生热，但摩擦也会出水，因为女人就是水做的，知道吗？” 韩书充点头。
    “这水，知道从何而来吗？”
    “当然是从嘴里面流出来，因为小嘴儿想吃东西了，所以自然就会分泌口水。”
    “咱们嘴巴不能干巴巴的吃东西吧？所以就需要口水来润滑，这就是生物的奇妙。”“一旦有了口水，那么小嘴儿就可以进食了。”
    “美茹秘书，你准备好了吗？准备好让老板给你的小嘴喂进去了吗？”“鸣...老板，我准备好了。“孙美茹的羞耻心持续爆棚。
    在姜东旭的引导下，她感觉女儿好像就站在旁边，老板太会玩了。
    而姜东旭又看着韩书允道：“看好了，这里是你妈妈的门靡，而门内，只有你的小爸爸能够进入。”
    “现在，我喂你妈妈的小嘴儿进食，就是让你的小爸爸闯入她的门雇。”
    “—二三噗！
    在韩书充的注视下，她的小爸爸一下子就闯了进去，
    早已经泛滥的美茹秘书，根本没有丝毫阻挡，一切都是那么的顺畅。“鸣鸣。老板，满了。”
    而韩书允不但亲眼目睹进门过程，还有大坏蛋的讲解。刺激！刺激！太刺激了！
    而姜东旭则一只手扶住了孙美茹的纤腰，另一只手抓住了她家大胖兔。
    大坏蛋，一边欺负妈妈，还要一边欺负女儿吗？真是坏透了！
    而姜东旭开始一边动作一边讲解，“书允同学，接下来的过程就很简单了，依然是摩擦疏通学？”
    “女人就是一个宝藏，里面藏的不是金山银山，而是隐世的清泉。”“而你的小爸爸，就是在疏通管道，让里面的泉水流尚出来。
    “你看见了吗？这才刚开始就已经出泉水了，都已经流到你妈妈的腿上了。” 下流，太下流了。
    孙美茹与韩书允同时升起同样的念头。
    “书允同学，要开发出宝藏里面的泉水，光是这样温柔地疏通是不够的，泉水都藏得很深，所以，需要打桩，往深了打。”
    这话一出，孙美茹就知道疾风暴雨要来了，她羞耻、紧张，又期待。现在这个年纪的她，刚刚食髓知味，所以需求很旺盛。
    她喜欢老板的霸道与强势，但又想象着女儿在身旁，又让她的情绪更加高涨。“美茹秘书，你准备好了吗？”
    “鸣鸣..老板，我我准备好了。”
    “很好，书允，看好了，接下来，将是生物学上的进阶步骤，只有进阶到位，才能开发出宝藏里面的泉水。
    说着姜东旭放开韩书允的大胖兔，双手抱着孙美茹的大月亮，就开始了打桩。啪啪啪啪！
    姜东旭就似一台高速机器开动了马力，随着撞击声水花一朵朵溅起
    而孙美茹的理智也开始随之遭受强烈的冲击，嘴里开始不断发出高歌吟唱。
    而姜东旭则又是一巴学打在月亮上，“你女儿就在旁边，告诉她，你现在什么感受？“鸣我
    啪！“先叫女儿。”
    “鸣...女儿..妈妈。妈妈现在很舒服。”“你的小爸爸好厉害，妈妈很喜欢。”
    “妈妈。妈妈的身心都被填满了，妈妈很快乐。”
    孙美茹被姜东旭弄得理智与激情混乱，随着姜东旭的指引越说越投入。老板就喜欢不断挑战她的底线，将她弄得疯狂，那就疯狂吧！
    既然对老板的反抗，最后都会变成听话，那何不现在就听从老板的指引？放飞自我吧！
    旁边，韩书允听着孙美茹激情的高歌，看着姜东旭霸气的动作。
    视觉画面、听觉声音、内心的探知欲得到极大满足振奋！
    而这时，姜东旭将韩书允楼进怀里，对着那红唇吻了上去。瑜！
    一面欺负着美茹秘书，一面亲吻着书充同学。
    孙美茹还不自知，一边吟唱一边给女儿说，小爸爸有多威猛，她有多开心
    韩书允则近距离看着妈妈正在进行时，还偷偷与大坏蛋亲吻。大坏蛋还一句，“美茹秘书，自己动。”
    然后，就抱着她舌吻，抚摸。不行了！太上头了。
    这时，姜东旭不但抓住了她的大胖兔，还偷袭神兽小老虎。不行，会失控的啊！
    

第176章堕落
    可是，妻东旭也已经上头了。
    这种事情，没有任何一个男人能够保持淡定。实在是太爽了！
    突然，韩书允一个脚软不稳，伸手下意识扶了一下妈妈的翘臀。她瞬间就吓坏了，赶紧脱离姜东旭的怀抱，转身就跑。
    孙美茹虽然已经上头，但也感觉到了不对劲，立即就不动了，就要去摘眼罩。而姜东旭抱着那雪白的大月亮，就发起猛攻。
    孙美茹下眼罩，刚回过头来，就不得不赶紧扶着餐桌。
    因为没有看见女儿的身影，她又来不及思考，便继续高歌吟唱。
    但她心里隐隐觉得有些不妥，“老板老板。“怎么了？“姜东旭放缓速度。
    “老板，我站着好累，脚软了。“她这是事实，也是借口。
    今晚老板太疯狂，让她心理不安，她觉得还是有着老板的好。戴着眼罩什么也看不见，她会心慌。
    姜东旭让其翻过来，抱着一，翘臀就坐到了餐桌上。然后，抛掉围裙，毫不犹豫继续。
    孙美茹见一切如常，便自然而然双手撑住桌面。
    没有了眼罩，老板的霸道，老板的激情，老板不断挑战她的底线，让她非常受用。
    突然，她觉得不对，自己的声音太大了，说不准女儿都已经听见了。鸣鸣。不好。
    可是，老板实在太激情，那水花四溅就说明，她也控制不住自己。赶紧压低声音，可是好难。
    而这时，走道里一个脑袋探出来。“啊书..书允。
    慌了！慌了！她彻底慌了。
    “老板老板。…。停一下，书允看见了。”
    而韩书允也没有想到，自己就去穿了一件衣服，妈妈突然就换姿势了。妈妈与女儿，四目相对。
    这画面，这场景，宛如时间静止。然而，并不是
    姜东旭依然没有停，他这是故意让事情发生的。
    因为，他要明目张胆地在韩书允的眼前，与她妈妈做。
    他要让美茹秘书接受，以后可以当着她女儿的面，随时随地在家里的任何一个角落做。而今天，是非常关键的一步。
    所以，他一边继续，一边对韩书充喊道：“你过来。”
    “不！书允，你不要看，妈妈这个样子很羞。” 孙美茹知道劝不了老板，只能劝女儿。
    然而，韩书允惊慌了一下过后，就直接兴奋上头了。姜东旭一喊，她就直接走了过来。
    看着女儿越来越近，姜东旭还在继续不停。
    孙美茹羞得想要找个地缝钻进去，“女儿。你不要过来。”
    但是，韩书允已经来到了近前，态度坚决，“妈妈，我想看，不会影响你们的。”
    “鸣“孙美茹直接醉了，昨晚与女儿一起看老板与乔小姐和宋医生做这种事情，她就知道女儿有问题了。可是，这样亲眼目赌妈妈与老板做，实在太疯狂了。
    而韩书允又道：“你们刚才的所有对话，我都听见了，妈妈，谢谢你，老师，谢谢你，我学到了。” 啊啊啊！孙美茹感觉自己要疯了。
    在她看来，老板之前肯定就发现了女儿偷看，所以，才故意那样引导她的。老板，你太坏了！
    然而，就是这样的羞耻场景，加上小老板越发威武，她更加不受控制地嘴里不断发出吟唱。
    而姜东旭一边继续，一边说道：“美茹秘书，既然书充来了，就让她看吧，满足她的好奇心，也不是一件坏事。”
    “鸣鸣。“孙美茹能说什么？
    女儿固执，老板更是大坏蛋，温顺的她，一个都指挥不动，只能任由荒唐继续下去。而这时，姜东旭光明正大地问韩书允，“书允同学，看懂了吗？”
    韩书允兴奋得俏脸通红，点点头，“老师，我懂了一些，想要继续学习，请继续，一定要让妈妈快乐。”“书允“孙美茹心中五味杂陈，不知道怎么表达。
    “妈妈，你辛苦了那么多年，女儿说过，希望您快乐，也想亲眼见证您快乐的样子。” 韩书允知道妈妈儒弱，既然已经这样，大坏蛋老师还在旁边，她的胆子就更大了。
    “妈妈，女儿看到您现在的样子，很是替您高兴，您快乐，女儿就快乐。”“您不要想多，好好享受就好。”
    鸣。女儿太孝顺了。只是，这样真的对吗？
    见女儿町着那进进出出的画面，目不转睛。
    喉！都怪自己，没有本事，没有学问，没有把女儿教好，成为了现在这个样子。一切都是自己的错。
    既然女儿想看，那就让女儿看吧，不满足她的好奇心，她会一直想的。别到时候真的走上歧路。
    看自己的妈妈，总比看乔小姐她们要好吧？老板一对多，那画面更乱。
    而姜东旭知道孙美茹此刻心情很复杂，心思很乱。
    他知道，必须要做点什么，让孙美茹安心，然后才好有下次。
    于是，他动作继续的同时一本正经开口，“书允同学，你有好奇心可以理解，但是，只能看我与你妈妈不可以看别的，知道吗？”
    韩书允乘巧点头，“知道了，老师。” 这态度就很乖乘，让孙美茹得到些许安慰。
    姜东旭又道：“你看可以，但不要自己去尝试，要是有什么不懂的，可以问你妈妈，也可以问老师，知道吗？”
    “嗯，书允知道。”
    “还有，以后要好好学习，将来才有出息，不能被这些事情影响，这些事情也只能咱们三个人知道，明自吗？
    “老师放心，妈妈放心，我就是好奇而已，想要看看这到底是怎么回事，我会好好学习的，一定不让妈妈失望，不让老师失望。”
    韩书允内心得到了极大的满足，这态度表现得非常非常好，一点儿毛病都挑不出来。这让孙美茹内心再次得到一些安慰，女儿除了这个不该有的好奇心，人还是没问题的。
    姜东旭又问孙美茹，“你还有什么要教导的吗？书允很听话的。”
    “鸣鸣。孙美茹根本不知道说什么，“我。…。书允，不要误会妈妈，妈妈不是放荡的人，只是，只是老板.. 太坏了，鸣鸣。
    说完这话，她彻底选择了接受现实，既然已经发生，女儿已经看见，老板要让她堕落，那就堕落吧！
    而此时，姜东旭突然加速。鸣鸣老板。
    韩书允当然知道怎么回事，但她还是问道：“妈妈，你怎么了？“ 作者的话
    长刀削色
    感谢兄弟们的月票支持，推荐票支持，多谢多谢。意量
    感谢打赏的各位大佬，特别是【我勒个去】大佬的再次打赏。继续求月票，多谢多谢。
    

第177章好学
    自然是妈妈要去了，但她不能说“书允别看。妈妈羞
    她说话的语气带着喘息，那腔调跟唱歌似的，更加羞耻。
    韩书允在监控里面见过很多次妈妈丢了，但依然没有亲眼目睹来得刺激。她的目光不断在那进出之间，以及妈妈的表情中来回观看。
    内心期待不已，“妈妈，加油！” 什么？
    妈妈正在被老板这样，你居然喊妈妈加油？天呐！疯了！
    姜东旭也被韩书允这一句搞得有些上头，这女儿不是亲生的，但比亲生的还要来得管用。这是真孝顺。
    而韩书允又来一句，“爸爸加油！” 瑜！
    你在叫什么？
    孙美茹以为自己听错了。
    韩书允也是下意识喊出来的，没有多想。乱了！乱了！
    孙美茹再也控制不住。
    妻姜东旭同样如此，这种事情，不是说身体有多强大就能坚持多久，而是这旁边的bu仟，叠得实在太高了。鸣鸣老板我去了
    与此同时，姜东旭也发出一声龙吟！噗！
    在韩书允的注视下，二人一起爆发。姜东旭直接趴倒在了孙美茹的身上。
    孙美茹也是大口喘气，傻女儿，真是的，乱喊什么？
    你爸爸，吓！是老板，老板本来还可以有好多个回合的，就这么被喊蕉了。而这时，韩书允居然谭了下去。
    孙美茹又羞又急，“书允你干什么？”
    韩书充着仰头，有着那爆发之地，“妈妈，我再瞧瞧。““书允你。“孙美茹不想女儿再看了，真的太羞耻了。
    可是韩书允道：“妈妈，老师是弄进去了吗？这肯定是啊！
    可是，女儿你...能不能不要问得这么细节？妈妈很为难，不知道怎么回答。
    而这时，姜东旭非常配合的起身，“既然书允同学好奇，那老师就让你看清楚一点。” 说着，他缓缓退出。
    韩书允能够清晰看到肌肉缩放的全过程，当她小爸爸完全退场
    原地的世外桃源就留下一个栖息的洞穴，白色的泉水静静流尚而出画面极具冲击力。
    而这时，姜东旭道：“书充，看清楚了吗？
    韩书允点头，“老师，我看清楚了，好多水，妈妈她被撑大了，还能缩回去了吗？” 孙美茹羞得想要伸手去盖住，可是，她内心阻止了她。
    女儿想了解，就让女儿这一次看个够吧！有够了，下次就没有那么大的兴趣了。
    这时，姜东旭发挥着老师的作用，认真讲解，“会的，人类的肌肤都是软的，能伸张，就能回缩。”
    接着，拿过纸巾，递给韩书允，“如果看够了，就帮你妈妈擦擦。” 韩书允刚接过，孙美茹就急了。
    老板释放在妈妈这里的东西，怎么可以让女儿来擦？不行！绝对不行。
    女儿如果碰了这些东西，就等于被妈妈污染脏了，不可以。老板太坏了，你肯定是故意的。
    她赶紧坐起，“不用了，我自己来。”
    而韩书充则坚持，“妈妈，就让女儿帮你吧。”
    说着，也不顾妈妈的反对，抽出纸币就帮妈妈擦起来。完了完了！
    女儿不再纯洁了！
    都怪我，没有保护好女儿。
    孙美茹很是自责，但又很担心。
    老板已经在打女儿的主意了，女儿的好奇心又太重，怎么办？她能够预感到，用不了多久，以老板的手段，女儿要遭了。她很慌，可是内心之中，又有些期待。
    如果真的那一天到来，老板一定非常非常高兴。
    老板一定一定会夸奖她的，并且，妈妈与女儿联手，将再也不怕乔小姐的竞争了。啊！我疯了，怎么能这么想。
    不！不是我疯了，而是老板肯定看上了。
    女儿应该是逃不掉了。喉！
    老板，你拯救我与女儿，可是，你也让我从此堕落，坠入了不可回头的深渊。老板，我敬您，喜欢您的霸道与命令。
    但是，为了女儿，无论您将来有多少女人，我都一定会赖着您的，这辈子都要做您的私人秘书我会努力提升自己的。
    我要练瑜伽，我要养气质，我要提升自己的品味，提升自己的形象。
    我要让自己充满魅力，让您更加喜欢您的私人秘书。明天起，我就开始学习，进步。
    见女儿帮她擦完，又看向老板那里，一副跃跃欲试的样子。不！
    绝对不行。
    她立马下桌子，“你可以离开了，老板就让我来清理吧。”
    “我向妈妈学习。“韩书充怎么可能离并，机会争取来了，那就一定要最大化乘巧地站到一边，一副好学生的样子。
    孙美茹没办法，只好掌过纸巾，准备帮姜东旭擦拭
    但是，姜东旭将她的纸币掌走，然后手指一点她的红唇。
    她立马就知道了老板的意思，可是女儿在劳边，她要用唇舌来清理吗？
    她看向老板，眼神中带着犹豫。
    而姜东旭则摸摸她的头，“美茹乖。”
    这话简直有魔力，孙美茹立马变得温顺，看了女儿一眼，然后就乖乖地跪了下去。又看了女儿一眼，羞涩地张开红唇，埋下了头。
    韩书允看着妈妈吃下，再次惊呀，与监控里一样，妈妈又等于吃下了自己的.. 太上头了，这种画面好刺激。
    她故意发问，“妈妈，您是用嘴来清理呀？
    孙美茹感觉只要老板在，她不是非常羞耻，就是即将非常差羞耻。女儿的问题，她只能嗯一声，就算回答，因为实在不好意思开口。
    但韩书允又问，“妈妈，您这样，岂不是是把自己的……。都吃下去了吗？鸣鸣..女儿，你的问题太多了。
    但她还是将嘴里吐出，说道：“没事，可以吃，妈妈主要是。… 喉！说太多了，红着脸继续理头。
    可韩书允怎么可能放过，“妈妈，主要是什么？“鸣..主要是把残留吸出来。”
    “哦，原来如此，妈妈，老师这个好吃吗？
    “女儿你。好吃。“她能说不好吃吗？“那妈妈，我可以吃吗？”
    什么？孙美茹惊诉抬头，女儿你怎么可以说出这话来？
    

第178章交心
    孙美茹心慌慌，生怕老板立马答应。她赶紧抓住，一副“这是我的”那样子。
    “不可以，女儿你不可以吃，这是妈妈的。”
    韩书允有些遗憾，看来，想要与妈妈一起吃还需要时间，让妈妈慢慢接受。而这时，姜东旭摸摸孙美茹的头，那是习惯性的宠溺，这让孙美茹很享受
    姜东旭道：“美茹啊！以后咱们就是一家人了，你可以在女儿面前坦坦荡荡，做真实的自己，不用拘。” 这话就似为孙美茹打开了一扇窗。
    是啊，如今女儿什么都知道了，着见了。
    那么，她就可以满足老板的各种要求，不用再避讳女儿了。
    这样一来，老板肯定更喜欢自己。自己就能更容易留住老板的心了。
    与此同时，女儿已经知晓一切，她就不必隐满女儿，许多事情不必伪装。
    以后，一家人相处就能够更加坦坦荡荡。这么一想，似乎还不错。
    果然，老板的思想境界就是高。
    而姜东旭又对韩书允道：“书允同学，以后，我与你妈妈做任何事情，都不会避讳你了，可以满足你所有好奇心，你想怎么看都可以，但不能影响你的学习。
    这话对韩书允来说，简直就是惊喜。
    马上拍着胸脯保证，“老师，放心，我一定会好好学习的。”
    姜东旭又道：“那老师可是会考你的，有的时候，还会考验你的专注度，不能因为老师与你妈妈做这些事情，让你学习分心。”
    考验？“韩书允觉得大坏蛋又要玩什么花样？姜东旭当然是要玩花样，她想到的花样可多了。
    比如：让韩书允学习写字，而自己和她妈妈就在旁边做。不允许韩书允分心，如果分心了，就要打屁股。
    又比如，让韩书允坐在餐桌前背书，而他与其妈妈在厨房里一边做饭一边做，如果分心背不下来，就要受到惩罚...等等，花样百出。
    主打一个，让韩书允同学也慢慢加入进来。
    让游戏更加充满乐趣的同时，又让孙美茹慢慢接受女儿的参与。
    直到最后，妈妈与女儿一起游戏。这过程，想想就非常美妙。
    他道：“是的，你妈妈希望你成材，老师也希望你学业专注，天天进步，所以，到时候会安排一些考验项目。”
    韩书允一听就懂了，大坏蛋又有新主意了，好期待。
    而孙美茹则疑惑不已，老板是要玩新花样吧？希望到时候不要太过火。
    她已经清理好，站起身，“老板，咱们去休息吧，今天已经很晚了。”
    她已经想好了，既然女儿已经知道，她也就不再隐瞒，以后就跟老板一起睡觉这算得上是她今晚最大的收获。
    可是，韩书充立马道：“妈妈，我可以和你一起睡觉吗？“啊？
    孙美茹是想和老板一起睡觉的，“不行，我要和老板一起睡觉。” 事情已经这样，她干脆说开了。
    可是韩书充则道：“妈妈，我知道啊！所以，我们一家人可以一起吗？
    这当然不行，孙美茹不同意，今晚大概率，老板还要来一次的。并且，明天早上她要吃特殊早餐，她可不想被女儿看见。
    她正要拒绝，姜东旭开口了，“美茹，我觉得可以，这样一来，咱们可以相互增加感情。” 孙美茹想要说话，姜东旭打断了她，很认真的说道：
    “美茹，我知道你在想什么，但我要告诉你，咱们可以在同一个被窝里面聊天，我想了解你们的过去，听你们的故事。”
    这话让孙美茹一阵心暖，感动了。“老板。她直接扑进姜东旭的怀里。
    她过去这些年，过得太辛苦了，她一直想要找一个人述说。
    说出心中的委屈，好让她释怀。可是，一直没有这样的人。
    现在，她有了老板，开始了幸福的生活她也想找一个人述说，述说她心中的幸福。同样的没有合适的人选。
    现在，老板想要了解她的过去，想要倾听她的心声。
    这太好了，她有好多好多话想要跟老板说。于是，她不再拒绝，“好的，老板。”
    韩书允也很高兴，一家人一起谈心，一起聊天说心里话。这种感觉，她也非常期待。
    于是，三人就一起来到房间里面。
    姜东旭直接躺到超大床上的正中间，然后韩书充主动说道：“老师，我可以躺你怀里吗？“ 姜东旭直接张开双臂，韩书允嗖的一下就缩进了他的怀里，一脸幸福。
    孙美茹觉得这样不妥，想要说什么，姜东旭率先道：“美茹你不要想那么多，咱们这是谈心，又不是干别的。”
    孙美茹一想也是，便乖乖乘听话，也躺到了姜东旭另一边的臂弯里。自此，姜东旭达成左拥右抱。
    被子盖上，在姜东旭的引导下，三人真的开始了谈心。
    大部分时间就是孙美茹在说，说她的过去，说她养女儿的不容易。说她遇到姜东旭之后的所有心理路程，以及她现在的幸福感。
    期间，韩书允也说她的过去，她是如何如何的爱自己的妈妈，如何希望妈妈幸福。以及真实的她，是什么样的。
    虽然她平常不说话，内向，但她又有许多许多的想法。
    就这样，三人一聊就到了深夜。不知不觉间都睡着了。
    这一觉，大家都睡得很香。
    孙美茹感觉这是她人生中最幸福的一个夜晚，这么多年的委屈，都在今晚释放了出来。
    心中压抑多年的情绪，也在今晚释放，她打开了心结，心情无比舒畅。她连做梦都是香的，甜的。
    而韩书允，也感觉非常非常的幸福。
    妈妈是她最重要的人，大坏蛋是她最好奇的人，也是她的安全依靠，是她的依赖。现在，三人坦然相处，这样的感觉太好了。
    并且，以后她可以正大光明看妈妈与大坏蛋做那些事情了，简直不要太妙。
    姜东旭感受到了二人对他的依赖，他也感受到了责任，这样的妈妈与女儿，他是不会辜负她们的。
    第二天，韩书允醒来，一睁眼就看见妈妈埋头在大坏蛋的根前，吃得津津有味。而大坏蛋依然在睡觉。
    她立马就悄悄近过去，“妈妈，我也想尝一下。”
    

第179章申敏京
    这把孙美茹吓了一跳，这怎么可以？
    老板这东西是妈妈吃的，女儿好奇归好奇，怎么可以也要吃
    她赶紧吐出来，用手抓住，“不行。”“为什么？”
    “哪有女儿和妈妈一起吃男人这东西的？女儿你又不是不懂。” 韩书允当然懂，她还吃过了，她就是故意问的。
    她是要一步一步进挪，最终与妈妈一起吃。“妈妈，女儿就是想要尝尝嘛！”
    她说得很小声，一副跃跃欲试的样子。
    孙美茹有些怕了，“那妈妈也不吃了。“干脆将姜东旭盖起来，拉着女儿一起起床。
    韩书允虽然有些遗憾，但她也知道不能一下子就让妈妈接受，所以，现在的情况已经很好了。没关系，慢慢来。
    随着二人一起走出房间，姜东旭脑海中响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，再次超额完成任务，不但与校花妈妈亲自演示生物繁衍，满足了校花的好奇心，还大
    被同眠。）
    【奖励：美肌卡一张，宿主精华自动拥有美肌效果。】
    【使用方法，给自标NPC涂抹美肌精华，涂抹的部位美肌自动生效。】【目标NPC会以肉眼可见的速度，肌肤变得娇嫩，并且，永久保持。】
    【注1：对目标NPC可以多次涂抹，直到全身肌肤变得娇嫩，精华再无美肌效果。】【注2：美肌效果只针对第一个涂抹的NPC目标生效，其他NPC涂抹再多也无效果。】
    不用考虑，这美肌卡是与美茹秘书互动得来，自然要给美茹秘书使用。嘶！
    姜东旭一想到那个画面就产生强烈的罪恶感。【叮！系统任务发布一一女儿帮妈妈做美容。】
    【任务内容：请宿主一个小时内，将精华喷洒在NPC私人秘书的脸上，然后由其女儿帮忙涂抹。】
    【任务奖励：趣味抽奖一次，奖品包括神奇遥控器、爆汁卡、透视卡、定身卡、身体控制卡、语言控制卡...等。】
    【神奇遥控器：能够遥控任何女性，突然春心荡漾，泉水开闸。】
    【爆汁卡：能让任何女性，给宿主送上一杯“鲜奶”。】【透视卡：能对任何女性透视。】
    【定身卡：能够突然定住任何女性，让宿主为所欲为。】
    【身体控制卡：能够控制任何女性，做出宿主想要的任何动作。】
    【语言控制卡：能够控制任何女性说任何话。】擦！系统奖励能不能正经一点？我是一个正经人。起床洗激，前往客厅，准备完成任务。
    同时，他拿出手机，观看咋晚自己所发视频的后续。
    结果一打开，里面全是这方面的消息，整个网络都炸了。
    全网声讨郑家交子，还有那些被曝光的官员。甚至，已经有人大胆猜测，郑家父子会被自杀。而现在的郑家父子，感觉天都塌了。
    父子二人急得团团转。
    郑英俊看着父亲，“爸，现在怎么办？视频泄露，那些官员财阀肯定会要咱们命的，咱们这下子得罪太多人了。
    他话音一落，郑老头的电话就响起，一接听里面就传来了骂声。
    全是问候他老母的，他撒谎解释，说视频就只有那些，没有别的，可人家又不是傻子，怎么可能相信？
    继续问候他老母，并且威胁他马上解决这事，否则有他好看，气得他直接挂断。可刚一挂断，另一个电话又来了，再挂断，又来，他气得直接关机。
    他看了看紧张的儿子，无奈叹息一声，“准备出国。” 郑英俊也已经知道事情的严重性，“去哪？”
    郑老头想了想，“机场不能走，肯定有人现在要对咱们不利，先从海路去东南亚，再转去东欧，最后看情况去北美，赶紧去办。”
    这时，郑英俊的电话又响起来电是姜少，他给郑老头着，然后接听，打开免提
    电话那头传来姜少的声音，“别在这个时候跑路，我之前预判错误，应该是老大出手了，无论你们从海陆空哪个方向走？都会落入他的套中。
    “你们现在唯一的活路，就是利用你们仁川的资源，找个地方躲起来，等风头过了再走。”
    “还有，给我把那件事情处理干净，如果查到我的头上。……。哼！” 啪！电话挂了。
    郑英俊看向郑老头，郑老头道：“姜少说的有道理，保险柜里面的东西咱们别管了，先找个地方躲起来，暗中谋划一条绝对安全的出国路线。”
    “还有，那件事情必须处理干净，全部散了，不要再卖货。那姜东旭咱们也必须解决，那是姜少给咱们的任务。”
    “如果这都办不好，咱们就真的一点退路都没有了。”
    与此同时，仁川市某警厅内，一身警服，英姿枫爽，身材丰满火爆的申敏京，正坐在某办公室内。她二十多岁，长着一张惊艳的御姐脸。
    气质一看就是刚出社会没多久的大小姐，带着高傲与稚气。
    这稚气，不是幼小，而是那种没有经历过社会历练的稚嫩感，年轻、娇嫩。可她又故作深沉，毕竟是家族安排来警局镀金的，不能丢家族的脸。
    申家是仁川大财阀，同时涉政，双线发展。这时，敲门声响起。
    她立即坐好，摆出一副公事公办的严肃警察模样，“进来。”
    房门打开，昨天那名中年警察走了进来，其属于申家远房旁支，排行第七，外号申七，所以叫七叔，
    “小姐，你要的姜东旭资料找来了。”“哦，辛苦七叔了。”
    “小姐客气了，都是手下人办的，他们都是自家人，小姐放心，保证不会泄密。” 申敏京很聪明，立马领会到了七叔的意思。
    “七叔放心，网上的新闻您应该看了，这段时间会有许多位置空出来，正是咱们自己人上升的好时期，您可要做好准备。”
    这话让申七一喜，“多谢小姐。”
    申敏京故作淡定，“那妻姜东旭什么身份？”
    “小姐，这小子有来头。”“哦？什么来头？”
    “他表面上是一个不学无术的家伙，其实是姜家弃养在外的私生子。”“私生子？”
    “是的，姜家应该不怎么重视他，所以，这些年过得并不怎么样，而姜家两位公子争夺家产，他也被波入
    所以发生了昨天的事情。”
    听到这里，申敏京的脸上浮现出意味深长的笑容。
    “那七叔你觉得，他真的只是一个不学无术的家伙吗？保险柜的事情，他到底有没有参与？”
    申七想了想，“这小子我有些看不透，所以，看不透就代表着有问题，那我就可以认为保险柜的事情，应
    该与他有很大的关系。”
    而申敏京道：“可是昨晚爆出来的那些官员，表面上与郑家走得近，其实，主要还是看中郑家背后的姜家。
    “他把视频爆出来，不是折他姜家的翅膀吗？无论是姜家老大，还是老二，都不会干这种傻事吧？申七眉头一皱，“小姐的意思是？”
    “有没有可能，这是姜东旭在故意报复姜家？
    “他...不至于吧？“申七觉得这个猜测有些匪夷所思。
    可申敏京又道：“我也觉得不可能，可是，好像又就是这么回事。”“这样，七叔你继续查，深挖他最近所做的一切，我去会会他。”“啊？小姐你。不妥吧？”
    “没事，知道他可能不简单，这见面的方式，就需要改改了。” PS：今晚还有一章，会比较晚，大家可以明天看。
    

第180章厨房
    啊欠！
    只穿着一条宽松短裤的姜东旭突然打了一个喷嚏。谁在背后说我坏话？
    他并没有在意，来到客厅发现孙美茹正在厨房做早餐，韩书允在旁边帮忙。
    二人都是只穿着居家睡衣，那柔软的纯棉布料贴着娇躯，很有欲感。特别是孙美茹，弯腰之下，那蜜桃臀儿翘起，很是丰满熟美
    两个人都在，正好可以完成恶感满满的任务。于是，他向着厨房走去。
    孙美茹与韩书允看见他进来，几乎同时开口。
    “老板。““老师。”
    姜东旭没有理会韩书允，而是直接当着韩书允的面，从背后抱住了孙美茹这可把孙美茹羞得不行，俏脸一下子就红了，“老板，书允还在旁边呢！”
    韩书允又羞又羡慕，要是老师也可以这么光明正大当着妈妈的面抱自己，那就好了。
    姜东旭则道：“书允什么都见过了，有什么关系？她不介意的，对吧，书允？” 姜东旭故意这么问，看向韩书允的眼神还带着挑逗。
    韩书充羞涩的嗯了一声。与此同时，姜东旭一伸手。“啊！”
    孙美茹下意识一声惊呼，然后柔软的心房就被抓住了。
    因为现在与韩书允坦白了关系，所以，她里面可是挂空的。
    “老板。 太差耻了。
    昨晚是晚上，发生那一切她到现在都还觉得梦幻可现在是大白天，还是早上。
    老板当着女儿的面与她如此亲昵，她怎么可能淡定？
    可姜东旭就是霸道，直接暴力一扯，睡衣的扣子就全部崩掉。
    两只肥胖的脱兔就蹦了出来，半挂在空中，摇摇晃晃呼吸着清晨的新鲜空气。鸣鸣。老板。
    孙美茹羞耻心爆棚，这是白天，大早上，还是厨房，女儿就站在身旁。老板这样子，她瞬间就润了。
    她不想拒绝老板，因为老板对她的需求，正是她所想要的。
    老板要当着她女儿的面，做这些事情，对老板来说，肯定吸引力十足。她虽然觉得非常不妥，可昨晚已经说好了，她就可以自欺欺人接受，
    内心甚至还有窃喜，还有期待，同时，与她正经、保守，形成情绪冲击。让她想要阻止老板，可仅仅喊出老板两个字后，就不知道该说什么了。
    看向旁边的女儿，“书允，你别看了，去外面。” 韩书允怎么可能不看，她太激动了。
    大坏蛋随时随地欺负她妈妈，不分时间，不分场合，家里的任何地方都可能成为战场。这样的刺激，她太喜欢了。
    “妈妈，你们继续，我来做早餐。”
    说着，她就接过孙美茹手上的活，开始一边做早餐，一边看着妈妈的大胖兔，被姜东旭抓在了手里，
    看着那手指陷入肉里，真肥呀！妈妈这里果然比女儿肉多。姜东旭亲吻着孙美茹的脖颈，呼吸着那独属于孙美茹的香气。“美茹你看，书允同学多听话，很孝顺呢！”
    鸣吗...老板，您这样说，我好羞耻。“孙美茹实话实说。但是，老板的动作让她浑身无力，只好双手撑住灶台。而这时，姜东旭一扒拉。
    那浑圆雪白的大蜜桃也开始呼吸新鲜空气。鸣..太羞耻了。
    鸣...老板好霸道，当着女儿的面被动服从的感觉，太上头了。她能够感受女儿的目光，转头看去，目光相对。
    购！这种感觉只有亲身体会的人才懂，那种差耻就似深入骨髓。
    她向女儿投去抱款的眼神，似乎在说，“对不起女儿，妈妈的羞态被你看见了，妈妈并不是这样不知羞耻的人，都是老板的错，他太霸道了，妈妈没办法拒绝。”
    可她忘记了，她连一句拒绝的话都没有说过。
    然而，韩书充则道：“妈妈加油，您不必在意，享受就好。鸣...女儿又喊加油。
    这时，感受到小老板的到来，她立马咬住了红唇。随着那蜜桃被一撞，瞬间满了。
    这体验，似乎比昨晚来得还要满满当当。
    不敢承认，在这种情况下，比只和老板二人在一起，更有体验感。
    身子随着姜东旭的节奏开始摇晃，那剩下的一只大胖免，在空中摇摆，是那么的充满动力感。
    见女儿紧町着不放，她不得不一边吟唱一边提醒，“女儿，锅里快糊了..“啊！“韩书允惊呼，赶紧继续做早餐。
    当然，她没有忘记，同时关注大坏蛋与妈妈。
    这感觉太奇妙了，这样的家庭氛围，她太喜欢了。同样的，姜东旭也发现了。
    这样的方式，比晚上在床上有趣太多。他一边加大输出，一边看着韩书允。
    似乎在说，“看见了吗？”“知道我在干什么吗？”
    “你看见你妈妈的样子了吗？”“你看见她现在有多快乐吗？”
    韩书允也被他看得羞涩，俏脸滚烫。当然，那秘密的地方，也润了。
    并且，那感觉可比之前在监控里面观看，润得多了。
    口水都流出来了，打湿了大腿。糟糕！
    韩书允发现，自己真的可能心理有问题了。
    自己对于观看妈妈被欺负，居然有这么强烈的情绪。
    似乎，看着妈妈被大坏蛋欺负得越狠，叫得越厉害，她的情绪就会越激动。不！
    自己可是正经女孩，怎么就被大坏蛋带歪了？
    她想要纠正，可这个纠正的念头一起她就立马否定，
    怎么可能，这样的事情必须观看，仔细观看，不想错过任何一个细节。妈妈的吟唱飘入耳中，是那么的让人情绪高涨。
    不知不觉间，锅里的早餐早已经坏了，她干脆关火。
    看来以后还需要多多练习，要一边观看的同时，早餐也能够做好，那才到达境界。至于现在，近了看。
    同时，她想伸手去擦擦自己的口水，腿上越来越多了。
    而这时，随着姜东旭猛烈撞击，她妈妈突然一声高歌，爆发了。噗！
    哗啦啦的水，直接溅射到她的脸上。
    这让她有点惜逼，妈妈你怎么不提前通知一声。
    而这时，姜东旭掌出来后，孙美茹软软地了下去，姜东旭趁机让其转过身来，孙美茹下意识张开嘴可是，姜东旭则道：“闭嘴，眼睛也闭上。”
    

第181章娇嫩
    孙美茹不明白，但还是乖乘乖乘听话。
    紧接着，她就被酒了一脸，眼晴都静不开了。
    “鸣鸣。老板。 女儿还着着呢！
    酒脸上可比喂嘴里还要让人感觉羞耻，她都无法想象，自己现在样子。而这时，姜东旭道：“别动，老板要给你一个大大的惊喜。”
    “惊喜？“孙美茹喜欢惊喜，但又怕怕的。因为老板的惊喜，大多非常不正经。
    如果女儿不在旁边，她将非常期待，可女儿还在旁边，她就心虚了。“别动哈！”
    “嗯，好的老板。孙美茹乖乖保持不动。
    而妻东旭转过身，悄悄对韩书充招了招手。
    韩书允立马就懂了，马上尊下来，张开红唇就替代她妈妈做起了收尾工作。
    这当着妈妈的面偷吃，感觉太棒了。她吃得很小声，生怕妈妈发现。
    “老板，好了吗？我可以擦掉了吗？
    “不能擦掉，这可是好东西，马上让你见证奇迹。”
    说着，姜东旭将韩书充的小爸爸掌了回来，尝个味就行了，现在可不能喂饱
    然后对韩书允道：“帮你妈妈敷一下面膜，要给整张脸涂抹均匀。” 这话一出，那种禁忌感让韩书允心跳加速，大坏蛋太会玩了。
    而孙美茹则急了，怎么可以让女儿给妈妈涂抹这种面膜？太荒唐了！太乱了！
    可是，老板的霸道与不容置疑让温顺的她想要反抗又不敢。“老板，我可以自己来。”
    “不行，必须书允来帮你，乖乘乖乘听话，知道吗？”“那。好吧。”
    韩书允激动地伸出小手，抹上妈妈的俏脸。
    那手感倒是其次，这种行为造成的心灵冲击才强烈
    感受到女儿的玉手在帮忙敷面膜，孙美茹一颗心都快跳出来清早，厨房，本来在做早餐。
    可老板到来，当着她女儿的面，在厨房原地行事。
    然后将精华液酒在她脸上，还让她女儿涂抹。“老板，这能美容吗？
    老板的恶作剧，让她实在无地自容，想要找个地缝钻进去。这时，姜东旭还没有开口，韩书允倒是发出了惊呀之声。
    “妈妈，妈妈，天呐，你的肌肤真在快速变好，这真的能够美容。” 孙美茹当然不信，“女儿你瞎说什么？”
    “妈妈，是真的，您的肌肤正在快速变得娇嫩，天呐！好神奇。” 说着，韩书充更加快速的涂抹起来。
    这让孙美茹将信将疑，女儿的语气不似作假。
    可是老板这东西怎么可能有美容效果？这不是天方夜谭吗？
    而这时，韩书充抹完她的脸，又涂抹脖颈。还别说，老板真的是年轻气盛，量大管够。
    韩书允也越来越惊呀，“老师，这到底是怎么回事？”
    姜东旭微微一笑，这感觉真爽，“当然是老师我有特殊能力，这些你们不用管，知道效果就行，不要告诉别人。”
    这种事情她们怎么可能告诉别人？
    “知道了。“韩书允还是很乖的，已经涂抹完毕，收回手。
    “妈妈，您好像年轻了十岁。” 孙美茹才不信，“就你瞎说。”
    终于结束了，她赶紧站起身，“老板，我去洗洗。” 姜东旭点点头，“去吧。”
    孙美茹一来到洗手间，因为做过一次，又有弄到头发上，所以，爱干净的她干脆脱了衣服，顺便洗个澡。可洗到一半，她发现镜子里面自己的俏脸好像不对劲。
    凑近了一看，震惊！“啊！“她发出惊叫。
    姜东旭就在门外，感觉美茹秘书的反应弧度有点长，直接开门进去。看着那张宛如新生的脸蛋，肌肤变得极致娇嫩，有种白里透红嫩感。同时，又保留着那份成熟的韵味。
    当真是成熟与娇嫩融合，嫩熟能滴水了。
    孙美茹宛如梦幻，感觉不真实，看见姜东旭进来，“老板，这是真的吗？”
    姜东旭摸了摸她的俏脸，真嫩滑，说道：“这不但是真的，你这张俏脸永远都会这样娇嫩美丽，永不变老。什么？
    孙美茹感觉更加不现实了。“老板，为。为什么会这样？
    “因为你的老板不是普通人，这美肌效果，不但对脸有作用，你涂抹到身上，一样有效。”
    “对身上也有效果？“孙美茹惊喜得无以复加，“那岂不是我可以永远保持年轻？姜东旭勾起那娇嫩的下巴，“我喜欢成熟又嫩嫩的你。”
    孙美茹不管会不会变老，那需要时间证明，但娇嫩的自已对老板绝对拥有极强的吸引力。
    她激动地了下去，她要立马报答老板，一刻也不要等。这时，姜东旭的脑海中系统声音响起。
    【叮！恭喜宿主，完成任务，奖励趣味抽奖一次。】【是否现在抽奖？】
    【是】【否】“抽奖。
    【叮！抽奖中..
    【叮！恭喜宿主，获得趣味道具，人身控制卡一张，能够对任何女性使用，能控制对方做任何事情。】卧槽！
    系统这是准备让我控制谁？控制后搞什么？这时，电话响起，一看是陌生号码。
    他本来就刚结束，美茹秘书就算再努力，小老板兴致也不高。
    他干脆退出浴室，走到书房去接听。“喂，哪位？”
    “姜先生，您好，我叫申敏京。“一个好听的女子声音传来“不认识。“他果断回答。
    电话那头似乎有些意外，但很快调节好情绪。“姜先生，昨天有人替我给您打过招呼了。”
    姜东旭瞬间明白，这就是咋天那中年警察口中的小姐，应该是个人物。申敏京？
    他语气随意，“知道了，有事吗？”
    这态度显然让对方很不爽，但对方还是压着脾气。
    “姜先生，我知道一家很不错的广式茶餐厅，请你吃上午茶，不知你有没有空？” 姜东旭听得出来，对方这是邀请，但很冒然，显然也是试探他的反应。
    他嘴角勾笑，想试探我？好啊！那我也试探试探你。“申小姐，你漂亮吗？
    “..吃上午茶与美貌有关系吗？”
    “与漂亮的女人一起吃上午茶，那一定会心情好，如果长得丑，那就算了，败坏心情不值当。” 这话一出，他明显听出对方的呼吸变得粗了几分，显然在压制生气。
    但回答出来的话，却是，“姜先生如果肯赴约，你今天上午一定有个好心情的。““申小姐看来对自己的美貌很自信，请告诉我时间，地点，但愿不要让我失望。”“我发给你。”
    啪！电话挂掉了。
    姜东旭摇摇头，看来，这位大小姐脾性还需要磨砺。同时，他已经猜到，对方的目的昨天就已经暴露了。定然是为了那保险柜而来。
    看来自己手上拿了一个香浮浮。
    

第182章背后
    换上衣服，回到餐厅吃早餐。
    可刚坐下，刚洗完澡的美茹秘书就来了。然后，直接钻进了桌子底下去。
    这让韩书允惊，妈妈现在是彻底放开了吗？
    而孙美茹则跪到姜东旭的根前，双手扶着他的膝盖，仰望着他。“老板，您吃您的，我吃我的。”
    说着就伸出了玉手，开始扒拉自己的早餐。
    姜东旭心情那叫一个美妙，美茹秘书这是豁出去也要与楼下乔尤物争一争了。好啊！有竞争，这日子过得才舒坦。
    与此同时，楼下，乔敏善正在看着手机上师姐发来的截图。
    上面有雇主发来的刺杀任务。首先是照片。
    然后是人物信息。姓名：姜东旭。
    性别：男。年龄：18岁。
    身份：姜氏私生子。
    住址：青云台3栋32层。
    安保情况：应该无。目标任务：刺杀，急！
    雇主留言：加价2个亿，请尽快完成任务，越快越好。其他：姜东旭疑似有强大格斗能力，不建议近身刺杀。这时，手机再次传来消息。
    “敏善，雇主在催了，咱们要怎么回复？” 乔敏善想了想，“给对方一个时间，十天。”
    “会不会拖太久了？咱们的信誉会因为这次事情受损的。”“大家组织都没有了，还在乎什么信誉？”
    “敏善“怎么了？”
    “这次组织被人端了，咱们现在经费严重不足，我压着好不容易来的单子，其他人知道了可能会有想法的。
    “告诉她们，钱不是问题，忍过这段时间，日子很快就会好起来的。”“你有计划？”
    “你先给大家透点信，就说我想带着大家转行，改做保镖，试探一下大家的意见。
    “这有什么好试探的？每一次刺杀任务都是玩命，鲜少有活过三十岁的。咱们这次组织都没了，咱们这一
    支算是幸运，基本上都活下来了。但大家都心灰意冷，如果你能给大家另外一条路，大家都将感激你，没有人会反对的。
    “但做保镖也是有风险的，还是看看大家的意见吧，毕竟保镖这一行，需要的是绝对忠诚。”
    “敏善，保镖基本上都能够正常终老的，而杀手不能，咱们现在有联系的，还都是你的师姐妹，现在都是无家可归之人，你给大家一个好的未来，忠诚根本不用担心。”
    “我明白，但还是先问问大家的意思吧。”
    “那是自然，不过有个问题，就是大家的身份需要解决一下，咱们可都是没有真实身份的。”
    “嗯，我来想办法。““好的。”
    结束聊关，她想了想给妻东旭发去了信息。“姜少，你什么时候来给我治疗？”
    很快电话那头消息回过来，“你别着急，现在的治疗进度已经非常快了。”
    “嗯，谢谢你，你今天还能帮我治疗吗？” 我晚点来吧，现在有事需要出门一趟。”
    这话让乔敏善心中警惕了一下，想了想，“那好吧，我等你，出门注意安全。”“好的。”
    结束聊天后，她又立马给师姐发去消息。
    “师姐，姜东旭要出门，你安排人注意保护一下。”
    “收到，保证他安全。”“顺便看看他在干什么。”
    “好的，师妹，你说的未来，与他有关吗？”
    “注意保密。““懂了。”
    姜东旭吃完早餐后，孙美茹还没有吃到她要的早餐。
    但这种相处的家庭氛围，对姜东旭来说，简直不要太喜欢。
    他摸摸孙美茹进化后的娇嫩俏脸，手感很嫩滑。起来吧，我要出门了。”
    孙美茹有些不舍，但还是从桌子底下钻了出来。
    “老板，晚上回家吃饭吧，家里做的食物安全卫生。”
    这话让姜东旭想到，楼下的乔尤物与宋美玉二人，都不会做饭。乔敏善一个伤病患者，老是吃买的食物也不好。
    他道：“美茹，敏润的姐姐受伤了，正在家里疗养，她与宋医生都不会做饭，你有有，能不能帮她们做一点？
    姜东旭这是让双方竞争的同时，也要处理好关系，形成良性竞争。
    这对孙美茹来说，肯定是任务增加了，他拿出一张卡，“美茹，这卡里的钱，你可以随便花，想买任何东西都可以。
    孙美茹赶紧拒绝，“老板，您给我的钱够多了，我不需要别的卡。”
    她态度坚决，然后又道：“老板放心，我会帮忙做食物给乔小姐她们的，我会与她们处理好关系，绝不让您为难。”
    姜东旭道：“我没有别的意思，你可不能委屈自己。”
    “老板放心，我没有那么娇气，与乔小姐她们处理好关系，对我只有好处没有坏处，我一点也不委屈的。” 姜东旭看得出来，孙美茹这是说的真心话。
    虽然双方是竞争关系，但说到底，都是姜东旭的人，也算是一家人。如果敌对，确实完全没必要。
    姜东旭点点头，将卡放在桌上，“我走了。”
    孙美茹想要将卡还回去，姜东旭一瞪眼，就乖乖收下。姜东旭出门，这次没有带任何人。
    仁川的广式茶餐厅，也不知道味道正宗不正宗？
    不过嘛，申敏京选择这里倒是一个加分项，他对这位没有见过面的大小姐印象还行。
    起码这吃东西的口味可以。
    驾车刚出小区没多久，他就感觉到了不对劲。居然有三波人跟着自己，他们彼此还较上劲了。
    这情况有些意外，搞得黑熊他们都成为第四波人了。郑家父子派来的人，他能够理解。
    加上申敏京可能派来一波人，他也理解。这第三波人，是什么来头？他就不理解了。
    这时，申敏京的电话打来，“姜先生不用担心，我的人会保证你安全，等一下会有警察给你带路，直达餐厅。
    说话间，前方就出现了警车。
    这让姜东旭感觉有意思，他已经查询过申家，是个大家族，对这位大小姐越来越感兴趣了。来到茶餐厅，一位三十多女警察在门口等着。
    这让他有些意外，表面不动声色，但对方却要搜他的身。作者的话
    长刀削色
    求月票章 章 章
    

第183章春心荡漾
    显然，这是申敏京故意的，气他电话里调戏。姜东旭根本不在意。
    想通过这种小手段来让他为难，他偏偏无所谓。
    他还主动说道：“要不要把衣服脱光了让你检查清楚一点？形势瞬间逆转，女警察默不作声带着他来到包房门口。
    咚咚咚！敲门。“进来。”
    随看里面的好听声音响起，女警察打开门走了进去，
    姜东旭一进去，身后的门就被关上，然后，眼晴就亮了。眼前一名身着白色警察制服的美人，正看着他。
    一张美艳动人的俏脸，因为制服与警官帽，显得有些正气。
    准确的说是她的脸型虽然年轻，但生得端庄大气，只需一眼就给人一种正义的亲和感。这种女人，一有就适合做想妇。
    因为有一种安心感，如果把这样的女人娶回家，家庭氛围一定会非常和谐，有一种向上的积极性。这应该就是传说中的旺夫脸型。
    姜东旭目光下移，然后又觉得不妥。因为这个女人的身材太犯规了。
    那白色警服短袖衬衫包裹着非常火爆的身材。
    那尺寸绝对超过了E，似乎随时都会撑破警服衬衫的扣子。再下方穿着白色警服包臀裙，勾勒出饱满圆润的曲线。
    一双雪白的大长腿上，穿着高跟鞋，此刻翘着二郎腿，很有制服诱惑感。【叮！发现极品猎物，开始扫描。
    【叮！扫描完成。】【姓名：申敏京】
    【性别：女】【年龄：24】
    【颜值：S，未整容】【身材：S，未整型】【尺寸：F，未填充】【磨损度：0，原装】【感情史：0，小白】【身份：申家大小姐】
    【职业：警察】【忠诚度：0]
    【注：申敏京身为申家大小姐，拥有瞩目身份的同时，也有很大的压力。】
    【当初家族安排她读首尔大学，出来后当检察官，她却固执要当警察，因为是她的梦想。】【现在发现，警察在南韩权力很小，完全需要听命检察官，后悔了。】
    【可她不能表现出来，迫切想要证明自已，找到郑家的保险柜，拿到里面的东西，是她争取来的任务。】
    【如果任务成功，申家将能扳倒许多敌人，势力能够迅速扩大。】【叮！系统基础任务发布。】
    【任何财阀都有自己的官方势力，请宿主尽快提升猎物申敏京忠诚度，绑定NPC关系，从而绑定自己的
    官方势力。）
    【任务奖励：产业卡抽奖一次，最低获得初级产业卡，价值不低于200亿。】【叮！临时任务发布一一大小姐的另一面。】
    【任务内容：请宿主在离开包房之前，夺走大小姐的初吻，抽打对方的屁股，打开对方的水闸，开发出
    对方的隐藏属性。】
    【任务奖励：探查之眼升级一次，治疗术升级一次。】涂！系统你玩这么大的吗？
    初次见面你就要我把人家玩成那个样子，是不是太过分了？
    怎么说人家都是一个感情纯洁的大小姐，看上去还一脸旺夫相，很正直的那种。你居然让我开发她的属性，这不是犯罪吗？
    而这时，申敏京从位置上站起身，很自然地向他伸出手。
    “姜先生你好，我是申敏京，希望能带给你一个好的用餐心情。”
    这是在回答他的电话的调戏，只和漂亮女人用餐。这也是自信的表现，很是落落大方。
    这与姜东旭预想的有些不一样，完全看不到对方的大小姐脾气。
    似乎进门之前的故意搜身习难，根本不是她安排的。又或者，因为姜东旭大度没有介意，她释然了。
    “在下姜东旭，能够与申小姐这样的美人一起进餐，所谓“食色性也”，肯定会有一个好心情的。” 中间这四个字，他用的是中文。
    但申敏京居然听懂了，“没想到姜先生居然会中文，真是让人意外。”“我查过资料，发现申小姐在龙国留过学，也很让人意外呢！”
    “这广式上午茶，就是在龙国学会的，那种悠闲的生活节奏，真是让人慕啊！”
    “是啊，邀上自己的朋友，没有生活的压力，没有工作的烦恼，八卦聊天，谈天说地，天南海北，一聊就是一上午。”
    “哟！姜先生对龙国上午茶文化如此了解，也去过龙国？”
    龙国文化源远流长，咱们这南韩，也不过是学了人家一点皮毛而已，申小姐认同否？”
    申敏京苦笑摇头，“你这话幸好是对我说，因为我去过龙国，了解过真正的历史，你要是对其他南韩之人这样说，一定会被骂的，他们那可怜的自尊心，可听不得真话。”
    “哈哈哈。“姜东旭发现这申小姐居然三观如此之正，有些意外啊！
    更应该说是难得，这让他接下来的任务，更加充满罪恶感。春心之手一开始就启动了，二人说了这么多，手还握着呢！
    申敏京越看姜东旭越帅，阳光、充满朝气，说话与电话里完全不同。之前觉得轻浮，好色。
    现在觉得风趣幽默，还知识丰富，更难得与她一样，喜欢龙国文化。
    “申小姐，这南韩的大多数人都是井底之蛙，一辈子也跳不出井口，他们见识浅薄也是正常的。”
    “姜先生也知道井底之蛙这个典故，看来是真的研究过龙国文化，咱们这南韩之人的自尊心，就似那课本上的地图，明明很小一块，偏偏要放大，搞得似乎比全世界任何国家的领土都大似的，其实在外人看来很可笑。
    “申小姐，你这观点，我太有同感了。”
    这时，申敏京凑近他，悄悄道：“我在龙国的时候，经常听他们说咱们是小偷民族，我刚开始还很生气，可后来无地自容，发现他们的形容太贴切了。”
    “是啊！有些人还恬不知耻想要申请春节为非遗，喉！真不要脸。”“哈哈哈。姜先生你也有同感？”
    “可不是嘛！”
    “姜少，我这么叫你，可以吧？”“当然，那我应该叫你什么好呢？
    “咱们这么投缘，你叫一声姐，不过分吧？“敏京姐。”
    “！姜少弟弟，你怎么这么帅呢？这话一出，申敏京立马羞涩不已。自己这是怎么了？居然撩拨起来了？
    怎么越看他越顺眼，越看越帅，越看越想亲近？他就似在散发神圣的光芒，让人春心荡漾。
    PS：今天太忙，所以码字比较晚，晚点还有一章，可能在十二点之后，大家可以明天再看
    

第184章擦心
    姜东旭虽然一直有持续使用春心之手，可刚才的聊天是真心觉得投缘。
    申敏京虽然是大小姐，但三观很正，特别是留学龙国，喜欢龙国文化，很加分。
    “敏京姐，你也漂亮，我看咱们就是关造地设的一对，相见恨晚呐！”“嘿！你果然与电话里一样，有点贪花好色呢！”
    说着，申敏京终于放开了姜东旭的手，示意姜东旭一起坐下。
    “敏京姐这么漂亮的女人，我要是看了不心动，那岂不是代表我不正常？”“就你嘴甜。”
    那你要不要尝尝？”
    申敏京还真有些心动，但姜东旭身上的神圣光芒在渐渐褪去，她也越来越清醒。
    “你想得美？花心的小弟弟。”“你又没见过，怎么知道？”
    申敏京一开始还不明白这话，没听懂，可一琢磨就脸红了。“正经一点，不许这么色。”
    姜东旭哈哈一笑，“生活不能太正经，那样会少了很多乐趣的，敏京姐，你的生活需要一点调味剂。”“才不要你的调味剂，吃东西，堵住你的嘴。”
    申敏京并没有因为姜东旭的话而生气，因为每个女人都一样，明知道渣男很坏，可是渣男提供的情绪价值就是让她们开心。
    并且，偶尔的荤段子小玩笑，只要不是太露骨，并不会让一个人丢分，反而是加分项。
    这也是许多人找不到女朋友的原因，如果与一个女生单独在一起，还那么一本正经，又要如何与女生拉近关系呢？
    进挪，就是在合适的时间，挪近二人的关系。
    先是语言，后是肢体接触，这都是需要男生主动的。
    别指望女生主动，你如果一直等，那就很有可能女生被别的男生主动，然后你只能看着她被人牵走说话除了大胆还需要艺术，说了不正经的过后还要说正经的，这样才是一个正经的人。
    姜东旭的任务很重，他非常清楚，系统任务的奖励为什么会有两项？因为默认他又能超额完成任务。
    这任务的难度系数其的很高，申敏京是警察，腰间是挂着枪的。门外还有两名女警站岗，同样是腰间带枪。
    他看不懂警衔，“敏京姐，我很好奇，你这是刚参加工作没多久吧？怎么都还配上手下了？”
    申敏京没有隐的意思，“财阀的手段罢了。“”“哦？让小弟我长长见识。”
    “很简单，我本来在市厅里面工作，然后就委派来市中区...嗯，说简单点，你知道龙国古代的钦差大臣吗
    姜东旭秒懂，“知道，我懂了，佩服，所以你管一个区的警察厅？”“差不多吧！我主要是混资历，顺便做点儿事情..
    说到这里，申敏京看向姜东旭的眼睛，“姜少第第，咱们姐第二人这么投缘了，能说点真心话不？如果正常情况下，申敏京一定不会贸然说出这话。
    但是，通过刚才的交流，二人彼此之间有好感之外，她感受到姜东旭这人不是那种小肚鸡肠的人，也不是喜欢搞小动作弯弯绕绕的人。
    应该是属于那种你怎么跟他打交道，他就怎么跟你打交道的人。你玩阴的，他就玩阴的，你玩绕的，他就玩绕的。
    天赋型脑袋瓜聪明，特别会来事儿的人。
    果然，姜东旭直接从兜里拿出一把U盘，“敏京姐一定需要这个。”
    申敏京实在惊喜，没想到，完全没想到，姜东旭就这么把她想要的东西掌出来了。
    她有些不敢相信，直接道：“这是从保险柜里面拿出来的？姜东旭没有否认，也没有承认，只是小小一部分而已。
    敏京姐如果需要的话，送给你了，就当是你昨日的回礼。”
    咋日自己送上的红唇印吗？那不是自己的。这让她有点羞愧，姜东旭真的太会来事儿了。
    她有些不好意思，“姜少弟弟，昨天那个唇印，是别人的，不是我的。”
    姜东旭根本不在意，“没事，那张纸我扔垃圾桶了。”“啊？“申敏京错号。
    姜东旭又道：“姐姐你昨天虽然带给我的消息，对我来说并没有什么作用，但是我看到了你的善意。”
    “我这人有一点特别讲究，用龙国的话来说就是投之以桃，报之以礼。”“姐姐既然对我送礼了，那我自然要对你回礼。”
    “我知道，姐姐身为申家大小姐，虽然方众瞩自，身份高贵，但同时也是有压力的。““保险柜里面的东西，对你来说应该很重要。”
    它不仅是能够证明姐姐的能力，更是能够真正为申家带来利益。““所谓知己相交淡如水，U盘对我来说就不重要，赠予姐姐又何妨？” 什么知己相交淡如水？姜东旭这行为对她来说是一份很厚重的情。虽然说的很淡，但其实一点儿都不淡。
    “第第，姐姐不能矫情，不能拒绝你这份情谊。”
    “从今以后，你真的就是姐姐的亲弟弟，不管你在家族中是何处境，姐姐永远值得依靠。“ 这是点明，她也知道姜东旭的情况。
    姜东旭将手中的U盘，一个一个摆放到桌上，整整齐齐。然后笑道：“姐姐，我可不要做你的亲弟弟。”
    申敏京一差，但心情很好，拿手指戳了戳姜东旭的肩膀，“你这小滑头，这是在打姐姐的主意吗？这可不行哦，姐姐比你大。”
    姜东旭则道：“年龄、身份、金钱，从来都不是男女之间的障碍。”“哦？弟弟要说什么哲理吗？”
    “姐姐，男女之间的障碍从来只有不喜欢，就是不知姐姐喜不喜欢弟弟。”
    申敏京笑了，“你这是在向姐姐表白吗？咱们才认识这么一会儿，你不觉得太快了？”
    姜东旭看着申敏京那双漂亮的眼晴，“姐姐，这可不是表白。”“哦？你不喜欢姐姐？”
    看看，女人就是这样，你说喜欢她吧？她持，她拒绝，她说发展太快了。
    你要说不喜欢吧？她又感觉好像有点儿遗憾，想要知道为什么？所以没有拿不下的女人，只有方式和方法的不对。
    姜东旭没有直接回答，而是伸出手，果断抓住了申敏京的玉手。“姐姐，U盘都给你了，你把咋天那唇印给换成真的，不过分吧？”
    作者的话
    长刀削色
    郑重感谢【我勒个去】大佬的又一次打赏，老朋友了
    

第185章撩人
    姜东旭知道，这种情况提出这种要求，是需要气氛烘托的。
    如果，此刻二人在喝酒，有酒精的作用就完全没问题。但现在二人都没有喝酒，所以，春心之手再次启动。效果比喝酒还要好。
    果然，申敏京看向姜东旭的眼神瞬间就变了。
    这小子，虽然好色心急，可风趣幽默，三观与她完全契合。此刻身上就似散发着神圣的光晕，让她一颗心怦然心动。
    那浓烈的男人味，似乎比烈酒还要醉人，让她的俏脸瞬间就红了。
    玉手被抓着，她不但没有反感，反而觉得很舒服。这让她看着姜东旭一时痴迷，竟然忘记了回答。
    而姜东旭见此，大胆进挪，那春心之手轻轻抚上对方的脸颊。肌肤保养得非常细腻、嫩滑。
    申敏京很慌，呼吸变得急促，胸口起伏这太快了，简直梦幻。
    但是，姜东旭的吸引力太强，并且越来越强。
    她就似一个醉酒之人，在姜东旭的强势侵略性下，醉得越来越厉害。感受到姜东旭越来越近，她更加慌了，主动用额头顶住姜东旭的头。“姜少，不行的，家族正在给我物色联姻对象，我不可以与你...鸣..
    她的话还没有说完，红唇直接被妻姜东旭吻住。她双眼瞪大，就这么吻上来了？
    “鸣鸣。她想要挣扎，奈何力气似乎被抽走了。
    同时，姜东旭直接双手捧着她的俏脸，不给她反抗的余地。
    感受着唇瓣被吃，这就是接吻吗？完了完了！初吻没了！
    好浓烈的男人气息，好霸道的吻，好醉人的感觉。
    心好慌，又好刺激，脑子不够使，好想沉浸。啊！唇瓣被撬开了，牙关也被撬开了。
    他...他..他的舌头闯进来了，香舌不保，被缠绕，被纠缠，被吃了.. 瑜！
    申敏京只感觉脑子嗡嘴的，根本不知道怎么办？
    自己是要代替家族联姻的，现在怎么可以被姜东旭亲吻，吃了小嘴，自己就不纯洁了。可是，姜东旭太有魅力。
    从一见面开始，就散发着令人想要靠近的魅力。
    彼此还有共同语言，有共同的爱好，有相近的三观。可是....接吻的感觉真的好舒服啊！
    有种禁忌的感觉，让人心跳，让人想要沉浸在那刺激之中。他的味道实在太迷人。
    她在仿湟与凌乱中任由姜东旭予取予求。
    亲吻过不同女人的男人都知道，每个女人的味道是不一样。
    不只是唇舌的香软与配合的默契让人有不一样的感觉，是真的每个女人的味道不相同。
    姜东旭尝过了美茹秘书的熟女味道，那是温顺中带着柔感。
    他尝过了校花同学的清纯味道，那是带着青涩的香甜。尝过了乔敏润的尤物味道，那很极品，很润，配合完美。
    尝过了宋美玉的轻熟风医生味道，那是知性的甜味，有种欺负的感觉。
    他尝过了乔敏善的杀手味道，很纯净，唇舌笨拙，但有一种禁忌与危险感。
    他还尝过了白秀晶的御姐味道，有些生涩，因为被迫，并不甜，但是让人欲罢不能。
    但都不及现在的申敏京这位警察大小姐的味道，很甜，很香软，不只是因为刚才吃了甜品。
    更多的是因为她的人，养成了属于她的独特气息。二人三观的契合，加上那后瓣与香舌真的很软。
    有过经验的人都知道，不同的女人，除了气质不同，样貌不一样，那肌肤质感也是完全不同的。最明显的就是乔敏善，她虽然受伤了，但肌肤依然有一种健康的紧实Q弹。
    而孙美茹因为年龄的关系，虽然很白，也很软，但不是嫩软，而是略松的软和。而申敏京，则是那种特别嫩软的质感。
    这可不只是因为她家有钱，所以保养得好，也不只是因为年轻。
    就算韩书充比她还要年轻，但依然没有她这种嫩软，那是娇嫩的Q弹感，天生丽质。在姜东旭的所有女人之中，也只有孙美茹经过改造后的肌肤能与之相比了。
    这种肌肤，如果用光线去照，它会有一种晶莹的剔透感。有个词叫柔若无骨，用在申敏京的身上，还不够贴切。
    因为，虽然也感觉她无骨，但是，明显她在读警校这些年又锻炼身体。
    可能是因为体质特殊，所以，她依然没有肌肉，但却让嫩滑的肌肤有了奇妙的弹性这其中的玄妙，也只有姜东旭见识多了才知道其珍稀。
    同时，他升起了强烈的探索欲望，想要知道有了警服的遮掩，别的地方是不是也一样嫩滑他没有忘记自己的任务，那手一滑就爬上了两座大山，那是F级的大山。
    一捏，该死的，比美茹秘书还要带感。并且，这可是警服啊！
    与此同时，申敏京一把按住了他的手，二人额头相抵，呼吸急促。
    “姜少弟弟，我们已经错了，不可以继续了....要是被家族知道，你会有大麻烦的。”
    她嘴上这么说，身体却是一点没有推开姜东旭的意思。那春心之手在她胸前的功效，比之前更加强烈。
    一颗春心荡漾起阵阵涟漪，现实与身心的需求，让她纠结不已。
    而姜东旭则霸道地说，“现在唯一能阻挡我的，只有你的不喜欢。” 说着，再次一低头又吻了上去。
    并且，手上抓住那警服衣襟暴力一扯。噗！扣子直接崩掉。
    一对大F就这么蹦了出来，那兔笼似乎根本束缚不住。申敏京惊呼出声，心肝都快跳出来。
    她非常纠结地想要推开姜东旭，可姜东旭太霸道，她的力气根本不够，继续低头霸道舌吻。而，妻东旭还抬手抓住她的大胖免，似乎要将其从免笼中解放出来。
    申敏京哪里受得了，人都快室息了，她感觉再这样下去就要完了。虽然她的身心都想继续下去，甚至恨不得把姜东旭揉进她的身体里。
    但她知道，一旦发生，家族会要了姜东旭的命，如今大好的合作局面就会被破坏。她方般无奈，只好掏出了腰间的手枪，冰冷地顶在了姜东旭腰间！
    纠结地离开姜东旭的吻，艰难并口：“对不起，姜少第第，真的不能继续了。”
    

第186章开发
    此刻姜东旭的手，抓住的不是她的胸，更似她的良心，让她愧疚，可是真的不能继续了。“你居然用枪指我。”
    “对不起，我们之间就是一个错误。”
    姜东旭手上一紧，直接捏变形，“用你的良心说话，你真的要对我开枪吗？” 我我不知道。
    骗子！儒夫！“说着，姜东旭再次暴力一扯。噗！那免笼直接从中间扯断。
    两只F级的大胖兔一下子就弹跳出来，同时弹跳出来的，似乎还有申敏京的一颗心。一见姜东旭，误终身！
    姜东旭直接出手抓住，但他的两只手根本把握不住，太大了。“鸣...你不能这样。“申敏京将枪抬了起来，顶在姜东旭的胸口。
    我不知道为什么，与你一接触就全乱了，就似中了你的毒，让我情不自禁，但是。…。这样是不对的，也不
    对劲。
    当然不对劲，这是春心之手的作用
    可姜东旭则道：“没有不对劲，有的是你的惕弱，胆小，不敢面对。” 说着他再次低头，慢慢近。
    申敏京将头偏向一边，嘴里说着软绵绵的拒绝语言，“我是胆小，我是儒弱，求你....别这样。”
    可姜东旭霸道地说：“今天，要么你开枪打死我，要么，我就教你直面本心。” 说完就一低头，直接将申敏京的良心吃进了嘴里。
    “啊。“申京整个人都软了，那拿着枪的手直接垂落下去她想要用手来推姜东旭，可姜东旭根本不为所动，继续狂吃
    同时，那舌头就似舌灿莲花，擦拨地她一颗心乱七八糟，整个人都躺倒在了座椅沙发上。
    双手抱着姜东旭的脑袋，半推半就，“姜少弟弟，真的不可以啊！” 她的话带着颤音，不是吟唱更胜吟唱。
    姜东旭则第一次品尝到大F的滋味，实在是妙趣无穷。
    申敏京的半推半就更是增添趣味，吃了左边吃右边，吃了右边吃左边。可那抱着他脑袋上的手，还掌着枪的，他也有些担心，不会走火吧？但事已至此，撑死胆大的，饿死胆小的。
    一边吃的同时，将那包臀裙一掀，小小的三角布就暴露出来。
    申敏京赶紧用拿枪的手去挡，那手指还在扳机上，看得姜东旭心跳加速虽然申敏京的阻挡不坚决，但是，真的很担心走火啊！
    那枪口的位置，还正好对准他那里，这要是枪一响，他下半辈子的幸福就没了。他心一横，一把抓住枪就抢了过来，随手拍在桌子上。
    申敏京瞬间心慌想要起身逃跑，姜东旭一把将她拉住，按在了沙发上。“不！不要！“申敏京嘴里喊着，声音却不敢大了，生怕外面的人听见。而姜东旭直接将其翻过去，按着趴在沙发上，手上一扒。
    好大的一个蜜桃，白白的像月亮。“吗....姜少真的不可以啊！”
    申敏京梳乱紧张，她就算喜欢姜东旭，就算非常心动，但也不想第一次就这么交代在这种地方。她挣扎，她想要起身。
    她可是警察学院毕业，学过几手的。但是，姜东旭比她更厉害。
    直接将她的双手反剪到后腰上，同时坐在她的双腿上压住，让其根本无法起身。
    紧接着，抬起一巴掌就打在那雪白的月亮之上。啪！
    月亮发出白色的震荡，同时留下一个红红的五指印，快速向着四周肌肤晕染开去。
    “吗吗...你打我屁股。” 啪！
    “鸣鸣。姜少你。 啪！
    “鸣鸣。
    申敏京似哭非哭，那腔调听着不但不让人怜惜甚至还想要继续欺负。与此同时，申敏京的内心居然升起一股强烈的异样情绪。
    那拍打的就不似她的臀，更似在击打她那一刻坚守二十多年的纯洁身心。差耻！太羞耻了！
    可是，为什么有那种感觉？
    甚至比刚才被吃兔肉还要强烈，为什么？我是警察，我怎么可以有这种想法？
    她的内心似乎有一道防线，在姜东旭的拍打之下，似有松动的迹象。
    那防线一旦崩溃，似乎有非常羞耻的事情要发生不！不行，不能再打了。
    “姜少，求你了，你不能这么坏。” 姜东旭也不想啊！
    申敏京与他三观契合，长着旺夫相，还是警察身份。
    二人又投缘，按照正常剧情发展，他是可以一步一步撩对方的心，然后再拿下，
    最后，让其生个孩子都可以的。可是，系统不允许。
    越是正经，越是警察，就越是要让她将这身份反差属性开发出来。
    罪过！罪过！啪！
    “还要反抗吗？·“鸣鸣。…姜少。 啪！
    回答我，还要反抗吗？能不能直面本心？
    “姜少啪！
    姜东旭一直打，申敏京一直不给他想要的妥协答案那他也不客气，不断抽打，不断询问。
    很快，那圆圆的白月亮就变成了红月亮，申敏京也不再说话，不再求饶。姜东旭低头一看，其咬着红唇，似乎在极力忍耐。
    那眼角的泪水滑落，样子楚楚可怜。她一个身份尊贵的大小姐，还是警察。
    见姜东旭才多久？就去了初吻，被偷了天胖兔，衣衫凌乱被暴力羞辱
    更要命的是，她要崩渍了。
    崩溃的不是受到屈厚伤心，而是在期待姜东旭继续甚至更大力一点。
    她完全想不通为什么会这样？为什么啊？！
    姜东旭并不是一个心狠手辣之人，更何况眼前的还是一个有特别好感的美女警察大小姐。
    他停下手，将对方扶起来，抱着坐进自己的怀里。手上轻抚那红红的月亮，“打疼了吗？”
    申敏京抬头看向他，眼泪婆婆，俏脸通红，“你个混蛋....鸣...
    姜东旭一低头又吻了上去。他的任务还没有完成呢！
    所以，他的手再次抓住了大胖兔，而另一只手，直接去探寻秘密。混蛋！太混蛋了！
    申敏京以为姜东旭良心发现，要放过她了，谁知道，他肯定自己的手打疼了，这是要换一个方式。
    她赶紧伸手去阻挡，但还是晚了，姜东旭的手一下子就找到了她的秘密。不！不能碰！
    PS：求月票章章章
    

第187章无礼
    可是，她的力气与姜东旭根本没办法比。
    那秘密就似一扇门靡，藏着一条通往女人内心深处的捷径。
    姜东旭的手一碰，比之前强烈数倍的魔力袭来。从她的门缝钻进去，直入灵魂深处。
    完了！一个女人最宝贵的清白就这样被姜东旭拽在了手里。只要那手指头一勾，她将在屈辱中彻底失去清白。
    这个家伙，与他那么投缘，聊的那么投机，他居然是一个这样的人。这样的强势，这样的霸道，这样的不容反抗。
    我们才见第一面，我们见面一个小时都没有，你居然对我做这样的事情。她是大小姐，从小锦衣玉食，受的是高端教育。
    身边之人，就算在学校接触的同学、朋友，那都是经过精挑细选的。从来没有人敢性逆她，对她无礼。
    妻东旭是她自主选要试探接触的，想通过这家伙获得家族敌人的把柄。她成功了，姜东旭非常大气地送给了她。
    可是，这家伙也非常霸道地夺走了她的心，夺走了她的清白。
    此刻，那手就似拥有魔法，让她浑身酥麻，让她整个人仰躺在对方的怀里她根本无法控制自己的身心，任由对方胡作非为。
    她就似已经醉酒，完全沉浸在飘飘忽忽的奇妙境界之中，那境界神奇又美妙，让她忘记自己，忘记了所有。
    她一颗从小被尊敬，被捧着的心，遭受着姜东旭流氓一般的手段。
    这强烈的对比，让她羞辱，让她被迫，但又让她感觉从未有过的刺激。她之前的生活太按部就班，她的人生也太顺遂。
    一切都是那么的公式化，程序化，就连她将来的婚姻与人生，家族都会按照流程给她安排
    可是，姜东旭出现仅仅一个小时不到，就打破她的所有计划。甚至，打破她的人生规划。
    她紧张，她害怕，但她又沉浸其中。
    她的一颗心，从刚开始二人接触的惊喜、投缘，到被冒犯，被侵犯，到现在一颗心被踩蹦得稀碎。
    突然，她的电话响起，那特别设置的铃声一听就是妈妈打来的视频。姜少。等等下
    可姜东旭怎么可能等一下，他的春心之手是有时间限制的。
    这一等，效果失去了，申敏京春心不再荡漾，清醒过来，他的任务怎么完成？
    所以，越是这样，越是不能等，还一低头就咬住了那颗娇嫩的良心。申敏京直接上头，嘴里吟唱高歌而起。
    哗啦....流水如喷泉爆发。“鸣鸣姜少。
    羞人，太羞人，羞死人了！
    她从没接受过这种事情的教育，对这种事情完全不懂。
    在她看来，自己这就是失禁了。我的个关！这下子丢脸丢天了。
    她脑子嘴嘴的，躺在姜东旭的怀里，身子下意识颤抖，她非常清楚，那不是害怕，是别的情绪。
    

第187章无礼
    可是，她的力气与姜东旭根本没办法比。
    那秘密就似一扇门，藏着一条通往女人内心深处的捷径。
    姜东旭的手一碰，比之前强烈数倍的魔力袭来。从她的门缝钻进去，直入灵魂深处。
    完了！一个女人最宝贵的清白就这样被姜东旭拽在了手里。只要那手指头一勾，她将在屈辱中彻底失去清白。
    这个家伙，与他那么投缘，聊的那么投机，他居然是一个这样的人。这样的强势，这样的霸道，这样的不容反抗。
    我们才见第一面，我们见面一个小时都没有，你居然对我做这样的事情。她是大小姐，从小锦衣玉食，受的是高端教育。
    身边之人，就算在学校接触的同学、朋友，那都是经过精挑细选的。从来没有人敢性逆她，对她无礼。
    妻东旭是她自主选择要试探接触的，想通过这家伙获得家族敌人的把柄。她成功了，姜东旭非常大气地送给了她。
    可是，这家伙也非常霸道地夺走了她的心，夺走了她的清白。
    此刻，那手就似拥有魔法，让她浑身酥麻，让她整个人仰躺在对方的怀里她根本无法控制自己的身心，任由对方胡作非为。
    她就似已经醉酒，完全沉浸在飘飘忽忽的奇妙境界之中，那境界神奇又美妙，让她忘记自己，忘记了所有。
    她一颗从小被尊敬，被捧着的心，遭受着姜东旭流氓一般的手段。
    这强烈的对比，让她羞辱，让她被迫，但又让她感觉从未有过的刺激。她之前的生活太按部就班，她的人生也太顺遂。
    一切都是那么的公式化，程序化，就连她将来的婚姻与人生，家族都会按照流程给她安排。
    可是，姜东旭出现仅仅一个小时不到，就打破她的所有计划。甚至，打破她的人生规划。
    她紧张，她害怕，但她又沉浸其中。
    她的一颗心，从刚开始二人接触的惊喜、投缘，到被冒犯，被侵犯，到现在一颗心被踩蹦得稀碎。
    突然，她的电话响起，那特别设置的铃声一听就是妈妈打来的视频。姜少。等等下
    可姜东旭怎么可能等一下，他的春心之手是有时间限制的。
    这一等，效果失去了，申敏京春心不再荡漾，清醒过来，他的任务怎么完成？
    所以，越是这样，越是不能等，还一低头就咬住了那颗娇嫩的良心。申敏京直接上头，嘴里吟唱高歌而起。
    哗啦....流水如喷泉爆发。“鸣鸣。姜少。
    羞人，太羞人，羞死人了！
    她从没接受过这种事情的教育，对这种事情完全不懂。
    在她看来，自己这就是失禁了。我的个关！这下子丢脸丢天了。
    她脑子嘴嘴的，躺在姜东旭的怀里，身子下意识颤抖，她非常清楚，那不是害怕，是别的情绪。
    而姜东旭的魔力大手，却在安抚她，安抚她那丢失道德感的良心，安抚差耻的内心，安抚她认为自己再也不纯洁的灵魂。
    这其实是一种享受，那是经历了过山车一般激荡心情后的温存享受。
    可是，妈妈发来视频铃声让她根本无法静下心来。她只好拿出手机将其关掉，这才让心稍微平静下来。
    躺在姜东旭的怀里，享受着爱抚，“姜少....咱们这样是不对的。” 而姜东旭反问，“为什么不对？”
    “我是要为家族联姻的，这样不对。”
    姜东旭再问：“为家族联姻，牺牲你一辈子的幸福，那样就对了吗？你心甘情愿？““我。这叛逆的思维方式，就似开启了申敏京的新世界。
    她有些慌，“我是家族之人，享受家族的一切，自然要回报家族。”
    “用毁掉你一生的幸福来成全别人吗？”“可是没有家族就没有我。”
    “就算联姻，这关系就牢靠了吗？你应该知道，真正牢靠的关系，到底是什么？” 申敏京非常聪明，“利益。”
    “既然你知道，难道还要认命吗？”
    “你去过龙国，应该知道历史上有许多联姻，但真正带给时代和平了吗？那些联姻的公主，有几个幸福的？“我
    “一国都是如此，你一个小小的财阀集团，难道还能不一样？” 我
    “这不是你的错，错的是这个畸形的国度。”
    “你也知道，就算我认同，可现实不会改变，咱们在一起，只会给你带来麻烦。“之前的郑家，我以为是个麻烦，但现在看来，也不过如此。”
    嗡！申敏京脑袋就似被敲了一下，瞬间坐了起来。惊地看向姜东旭，“郑家的事情，全是你做的？”
    姜东旭非常淡定地将其拉回来，继续靠进自己的怀里，手上继续玩着肥胖的小可爱。
    然后语气平静，“你们申家也不过是在仁川还行，我不介意他们对我不利，反击就是了。
    这话直接把申敏京听得惊了，嗖的一下又坐了起来。双手抱着姜东旭脖颈，看着其眼晴，“你认真的？”
    姜东旭则顺势埋进了那一对F之间，大就是好啊，软和。
    抓住一只，准备塞进嘴里，但又停了下来，闻了一下，“真香。” 然后，再一口塞进嘴里。
    这让甲敏京心中一荡，之前因为春心之手，她整个人都是醉酒状态。现在神奇效果消失，这感觉更加清晰上头。
    她将小可爱从姜东旭嘴里扒拉出来，捧着姜东旭的头，“姜少。… 那语气有幽怨，有担心。
    而这时，沙发上的手机再次响起，不过不是视频，而是来电姜东旭将手机递给她，“接吧。”
    申敏京看着来电显示上妈妈的头像，又想到自己现在这个样子，感觉非常羞耻，很是心虚。
    她从姜东旭身上起来，坐到沙发上，平复了一下心情，然后才按下接听键。“妈妈。”
    “女儿，刚才打你视频怎么没有接？害得我挺担心的。”
    “这有什么好担心的？”
    “你七叔说，那姜东旭看着不简单，我怕你吃亏。” 呢...何止吃亏，清白都丢了一地的水。
    “妈妈，我又不是小孩子，您就放心吧，事情很顺利，啊…… 她刚说完，姜东旭就故意凑过来，又一口叼住了她的良心。
    她差点发出惊呼吟唱，还好及时止住了。“嗯？女儿你怎么了？
    

第188章深入交流
    申敏京的母亲可是过来人，感觉不对劲，
    大坏蛋姜东旭住了我的良心，但我不能说。
    申敏京强行压下心中的异样，“没事，跟您打电话，水杯洒了。”“你这孩子。
    “妈妈，人家还在对面坐着呢！我打电话一点礼貌都没有，我回头再跟您汇报好消息，先不说了。” 说完就啪的一下挂掉，紧接着，就抱住姜东旭脑袋，嘴里发出舒畅的吟唱，“哦鸣。”
    这个混蛋，太坏了，刚差点就露馅但是，这种事情就特别容易上头。
    好在那股魔力的感觉没有了，她能够做到自控。
    艰难地推开姜东旭，“姜少，别玩了，咱们还是商量一下，怎么办吧？“ 姜东旭直接勾起她的下巴，霸道地说：“不许答应联姻，不管是谁。” 申敏京是个保守的人，她的清白已经给了姜东旭，又挺喜欢姜东旭的。最重要的是，她感觉自己已经上了姜东旭的贼船，下不去了。
    想了想，“联姻我尽量拖延，们先一起并一家公司吧，把利益关系绑定再说。”“开公司？“姜东旭正经了起来。
    话说自己的产业还没有到账吗？这都好几天了？
    申敏京道：“你把U盘给了我，我可以趁机跟家里说，咱们达成了合作关系，一起开一家公司，有了利益牵扯，就能够彼此信任，以后准备长期合作。”
    姜东旭道：“你应该调查过我，知道我的背景，跟我这个私生子合作，就不怕得罪姜家？你家里会同意？” 申敏京看了看自己的羞耻样子，“跟你合作可能会得罪姜家的大公子和二公子，不见得会得罪姜家真正的
    主人。”
    “姜家确实势大，但在仁川，我们申家行得正，不怕就是了，我们可不是郑家。”
    “还有，我都已经被你这样了，你难道要就这么不了了之？” 姜东旭笑了，坐过去将其楼住，“你的心意我明白了。”
    “哼！我是上了你的贼船，我先前就似做梦一样，被你一摸就失控了，读？你是不是对我做了什么手脚？申敏京有点回过味来了。
    姜东旭则又伸手逗兔子玩，这种事情总是爱不释手。
    嘴里发出坦然说道：“没错，我对你使用了魔法，让你无法自拔，所以才沦陷在我的手掌之中。““哼！你就是个混蛋。”
    申敏京嘴上这么说，但身体还是很诚实的，姜东旭的手法确实让她很舒服。
    她以前从来没有接触过这些不良知识，这种禁忌的触碰，让她一个纯洁的大小姐感受到了刺激的味道，有些上瘾。
    当然，她是不会相信姜东旭魔法的说辞的。
    姜东旭没有纠结这个话题，而是问道：“你想开什么公司？
    “我想开一家安保公司，毕竟我在这个系统里，手上又有资源，不利用可惜了。”
    南韩的普通安保公司，基本上都与暴力团组织牵扯。甚至，很多安保公司的人全部都是暴力团成员
    他们表面上是帮有钱有势力的人提供安保，背地里其实都做着一些见不得光的事情。在南韩，越是有钱有权有势的人，见不得光的事情越多。
    就算申敏京声称申家行得正，同样也有许多见不得光的事情，就没有一个是干净的。当然，每个人每个集团的做事方法不一样。
    见不得光的事情，针对的群体也不一样。
    申敏京敢这么说，应该是申家懂得隐藏，可能也没有与普通人争利，所以不担心被查
    说起安保公司，姜东旭就想到了自己的安保团队，乔敏善还没有掌下，这团队还不能建立
    但提前布局是完全可以的，话说系统是提前预知吗？任务奖励这么契合？
    他道：“好啊！我刚好有一批人需要安排。”
    他说的可不只是乔敏善的人，还有黑熊那些人。
    借贷公司肯定不能待了，他们也是一支不小的力量，需要安排好了。
    还别说，如果有了安保公司，自己的势力瞬间就将提高很多以后就再也不用担心敌人搞小动作了，并且还能搞些别的事情。
    白道上有申敏京，黑道上有黑熊，私人保护有乔敏善。以后这仁川就真的可以横着走了。
    以后再遇见郑家这种事情，直接闯进对方的酒店，闯进对方的家里，又何妨？简单！暴力！痛快！
    以后自已产业肯定快速崛起，会遇到各种麻烦，有了安保团队，产业就将有保障。
    这时，申敏京道：“就这么说定了，我还有一些私房钱，到时候贴补出来，家里问的话，就说是你掏的，咱们一人一半股份。
    姜东旭惊访，申敏京这女人真的可以，做老婆没问题。
    但一想到后面系统这东西肯定要他继续开发对方的属性，就有些不舍。
    正经的，好端端的，警察大小姐，这身份已经够完美，性格又好，三观合得来，处理事情的态度简直没得挑，干嘛还要开发属性？
    这不是拉良家姑娘下水吗？太罪恶了！
    虽然，与申敏京见面到现在，最多一个多小时。但是，姜东旭的所有女人中，他真的最喜欢这个。
    可能最重要的是，对方留学过龙国，会龙国语言，爱好龙国文化。这让他在异国他乡，有种灵魂上的契合感。
    他道：“这么不起你男人的吗？我有钱，也有人，可不能让我的女人吃亏了。“哼！谁是你的女人，我才不是。”
    申敏京嘴上这么说，但神态之间却有一种幸福感
    就是姜东旭的手太坏了，太不老实，这是要将人家的瓜给摘下来吗？
    她一边想要阻止那讨厌的坏手，一边说道：“安保公司我早已经在准备了，手续根本不用担心，最近在选址，我也有一批人，她们都是警校毕业的，到时候咱们再商量细节。
    这简直完美，姜东旭没想到今天收获这么大。
    二人又聊了一会儿，商量了一下细节，感受到姜东旭的坏手又来试探秘密。申敏京不于了，再这样下去，她肯定把持不住。
    她可不想在这种环境下把自已交代了，拿过桌上的枪就对准姜东旭的要害。“肯定是它控制了你，看我把它给崩掉。”
    

第189章去疯
    申敏京当然说的不是真的，妻东旭也明百了对方的心意。他对对方的好感似乎超越了肉体上的占有。
    说实话，他也不缺女人，只要回家，可以随便玩。
    当着书允同学与美茹秘书玩那是最享受的，并且，他又想到了新花样。
    但与申敏京相处的感觉完全不一样，虽然也喜欢对方的美色。但三观的契合让他有种亲近感，相处很舒服。
    就算对方掌枪顶着他的要害，他也感觉这是情趣，是申敏京面对他强势的趣味反抗他再次捧起对方的俏脸，又是一个深吻。
    有经验的人都知道，只有面对真心喜欢的人，才会想要不断亲吻对方。
    品尝对方的味道会很舒服，心里会享受。好不容易二人才分开，二人再次额头相抵。
    申敏京用枪戳了戳他的枪，说道：“你肯定有许多女人，对不对？
    这事情妻东旭没有隐满，他也不想隐瞒“没办法，你男人太优秀了。”
    “！“申敏京有点不爽，这也是正常。
    然后说道：“现在，我要占有你七天，你干不干？“嗯？“姜东旭不明白对方的意思。
    申敏京气道：“你可是我的初恋，我不想你刚与我亲热完，马上又跑到别的女人床上。”
    然后语气转为梦幻，“我知道，有本事的男人，肯定女人多，这是从古至今的规律，我父亲，我家族里的男人都是这样。”
    “我不介意你有别的女人。”
    “但是，我也有自己已的爱情幻想，我想单独拥有你七关，这七关你只属于我。
    “你要带我叛逆，带我去做一些疯狂的事情，带我这个从小被圈养的大小姐冲破束缚，让我为爱情疯狂让我体会被宠，让我心甘情愿为爱付出一切。
    “让我知道，你是值得我托付终身的。”
    最后这一句话，让姜东旭感受到了一个男人的责任感。她是认真的。
    姜东旭是男人，就算男女之间玩玩，最后分开也不会损失什么。
    但女人不一样，清白一去不复返。申敏京虽然见到他就误了终身。
    她之前虽然愿意接受家族联姻，但她依然有自己的爱情幻想。现在，已经与姜东旭这样，那自然就要满足幻想。
    这也许也是被家族束缚下成长起来的过程中，积累的叛逆基因，被姜东旭激活了。
    还有一句话她没有说，她一个财阀大小姐，愿意托付终身给他，几天独属于自己的时间都不愿意给吗？
    如果真这样，那也能说明她在姜东旭心中分量。所以，姜东旭没得选择。
    同时，他也愿意满足自己女人的幻想。
    申敏京不缺钱，不缺势力，衣食无忧，还有很好的未来。
    他能给予申敏京的，也许真的只有爱情了。一想到这里，他豁然开朗。
    心。
    最近在系统的帮助下，赚了许多钱，拥有了强大的能力，还有那么多的女人。
    但他每天都沉醉在女色之中，不是玩女人，就是玩女人。似乎有些渐渐迷失本心，这不就是在落吗？
    如果一直这样下去，最后会怎样？成为一头种猪？
    不！那不是自己想要的人生。
    虽然，有财阀系统，可以有许多许多的钱，可以有许多许多的女人。但物质追求满足后，一定要有精神追求。
    只有精神追求，才能代表真正活得精彩，才能真正对得起自己。身边的女人，如果最终都是发泄的工具，那与一坨肉有什么区别？只有让她们散发出独属于她们的光彩，让她们也有人生价值与意义。那样才是鲜活的，那样的女人，也才是自己更喜欢的。
    嗯..回头就找机会给宋美玉安排一下，让她实现自我价值。
    单纯的养着，迟早会废掉。一念通达，念念通达
    突然，他悟了，狗系统的隐藏考验一直就存在，那不虚卡就是最大的考验，想让他随便操，然后迷失本他对脑海中的系统喊道：“狗系统，给我出来，我是不是经过你的考验了。”
    系统居然发出御姐一般的莺笑声。【不得不说，宿主真的很聪明。】
    【本系统还以为，宿主会在完全体验完不虚卡之后，才会幡然醒悟。】【没想到，居然这么快就醒悟了。】
    【但是，很遗憾，隐藏考验任务还在继续，这才只是开始而已..叮！】系统下线了。
    而申敏京看着姜东旭发呆，心里好委屈，手指伸出，夹住姜东旭的胸口，一掀。
    “你个大混蛋，五天行不行？” 姜东旭哈哈一笑，“不行。”“啊！“申敏京气死。
    可姜东旭紧接着又道：“我要你忘记时间，陪你这位大小姐疯个够，把你这些年来束缚的内心全部解放。”
    “我要陪你看日出日落，陪你做所有你想做的任何事情。”“时间不能成为限制，你是我的，我的时间也永远属于你。”
    这话虽然有水分，但不要怀疑，所有女人都喜欢听情话，没有例外。申敏京瞬间就醉了，翻身趴到沙发上，回过头来，“打我。”
    姜东旭甩手给那重新变得雪白的月亮一巴掌。啪！很用力。
    “鸣。你个坏蛋，好痛的。
    姜东旭又伸手去抚摸安慰，“真实吗？”
    “嗯嗯。“申敏京感觉这一巴学好甜。“那咱们现在就走，还是怎么滴？”
    等一下。“申敏京兴奋地坐起来。“咱们不能傻傻的像电视剧情一样，被家族阻拦，然后上演狗血剧情
    我需要安排一下。”
    姜东旭一笑，“你有什么想法？”
    半个小时之后，姜东旭离开了包房，留下了他那件风衣外套。
    与此同时，一架飞机落在仁川机场。
    从上面走下来一个风姿绰约的女人，如果仔细看就会发现，她居然与孙美茹长得十分相似
    除了气质打扮不一样，长相与身材几乎一模一样。她出了机场第一时间就给孙美茹发去了一条信息。
    “我到机场了，半个小时后，把女儿带到希尔顿酒店来，我请她吃午饭。” 发完，她就坐上了公司来接她的商务专车。
    而电话里孙美茹的消息很快回复过来，“你还回来干什么？女儿是我的，与你没有关系。”
    

第190章又一个妈
    青云台，大平层客厅里。
    孙美茹看着女儿专注学习中文，内心很欣慰。
    但一想到，女儿喜欢看妈妈与老板做事，是绝对的心理问题，应该是某种癖好。现在，那个女人回来了，要是知道女儿被自己带成这样，简直无法想象那局面。
    “女儿，妈妈有事出去一趟，中午你自己在家做饭吃。” 她是不可能带女儿去见那个女人的，门都没有。
    女儿是自己的，她没有资格当妈。韩书允疑惑，“妈妈你去干嘛？”
    “有点事情，中午就不回来吃了。“孙美茹不会撒谎，所以，眼神闪烁，语气一听就有事情隐满。
    韩书允很奇怪，“妈妈你什么时候回来？”“下午吧，事情处理好了就回来。”
    “妈妈，我觉得外面不安全，一定要出去吗？” 孙美茹一想还真是，“我给老板打个电话。”
    电话里姜东旭让她找楼下的乔敏润，安排黑熊暗中保护。而乔敏善知道以后，又暗中让她的杀手组织暗中保护。她已经见过孙美茹，并且尝到了对方煲的海带骨头汤。
    她天天吃养敏润买来的食物，早就腻了，自己人做的食物就是不一样，不但好吃，胃都感觉舒服多了。并且，她也对这个温顺的孙美茹很有好感。
    反正自己那些师姐妹们都闲着，安排点事情做，反而好一些，免得一关东想西想
    孙美茹特意穿上了老板给她买的新衣服，从里到外，包括首饰什么的，全部都是新的。她的俏脸肌肤被老板精华液滋润后，已经非常娇嫩，完全不用化妆。
    韩书允看着妈妈的样子，简直脱胎换骨，越来越年轻漂亮了。爸爸..不是，是老师真有福气。
    同时，她有些疑惑，妈妈到底要去干嘛？
    她可不敢偷偷溜出去跟着，郑家还没有彻底完蛋，外面还不安全。她只好悄悄偷拍一张妈妈的照片，给大坏蛋姜东旭发过去。
    “老师，妈妈今天穿着真漂亮，她出门了。” 姜东旭疑惑？
    但他不认为自己的私人秘书会背叛他，黑熊他们可是暗中保护着的呢，肯定是有什么事情。
    他没有在意，回复，“来，给我看看，长大了没有？” 韩书允瞬间就懂了，大坏蛋真坏。
    但她还是听话地解开衣服，将两只大胖兔放到面前桌上打开的书籍上。
    然后自拍发过去，“老师，我有好好学习的，请您监督。“后面还加了一个嘻嘻的表情包。
    这看得姜东旭有些上头，该死的，一不小心又习惯性堕落了。他回复道：“好好学习，老师回来会检查作业。”
    上次去书店，姜东旭就给韩书允买了学习中文的各种书籍，自然有带作业的那种。“好的老师，您还要检查别的吗？”
    紧接着，一张穿着百褶裙的雪白大腿照片发来。嘶！校花同学进步太快了，胆子真是越来越大。孙美茹来到希尔顿酒店，坐电梯到达餐厅。
    远远就看见一个女人对她招手，她走了过去，二人长相几乎一模一样，年龄又差不多。不用说，肯定是双胞胎。
    但对面惊，“美茹你....你的脸怎么这么嫩？怎么保养的？用的什么化妆品？女儿帮我涂抹的，是老板特制的精华液，一抹就生效。
    但她不能说，而且脸色不好看，随意在对面坐下。“孙美秀，你回来干什么？”
    孙美秀穿着一件高级白色衬衫，配女式西裤高跟鞋，简约大方。但那完美的丰满曲线，标志着其也是一个熟透的美人。
    前凸后翘，特别是胸前的傲人曲线，与后腰之下的饱满臀儿，与孙美茹几乎一模一样。那一坐下去，那臀部的丰满感几乎要溢满出来。
    “美茹，你连姐姐都不叫了吗？”“你也就比我大几分钟而已。”
    “喉！我不怪你，对了女儿为什么没有来？”“你还好意思提女儿？
    “为什么不好意思？那可是我女儿。”
    “是吗？那你还记得女儿的身世吗？记得你的责任吗？“当然记得。
    “记得？你养了三年就丢给我，自己跑到北美去了，一去不回，有尽到一点母亲的责任吗？“ 我不是有给你汇钱回来吗？还给你们买了房子。”
    “哼！那是多少年前的事情了？后来呢？怎么没有音讯了？你知道我们**这些年怎么过来的吗？这话让孙美秀疑惑？“你们过得很苦吗？”
    孙美茹穿得似乎比她还要好，那脸保养得比她还要嫩。
    经常观察生活的人就看得出来，一个女人如果过得很滋润，那眉眼间散发着出来的无形气息，就会让人一眼看出。
    无论是对方的眼神，举手投足的动作、神态，都会透着生活和谐的气息这与漂亮与否无关，那是由内而外散发出来的，也许叫气场，也许叫磁场这就是为什么有的人一眼看上去，就让人感觉很舒服。
    而有的人就算很漂亮，但一眼看上去就是总感觉哪里不对劲。这就是无形的磁场影响。
    这与一个人的平常生活、作息、为人，阴阳调和等等有关。
    那种第一眼看上去就感觉不舒服的人，请不要接触。这不是迷信，而是科学。
    孙美秀一看孙美茹那眉眼间散发出来的气质，就知道这个妹妹最近过得很滋润。
    “美茹，我看你穿的比我名贵，脸保养的比我还嫩，那些小姑娘都跟你没法比，你真的过得苦吗？她是信任妹妹的，妹妹什么样的性格她是清楚的，绝对不会骗她。
    可眼前的事实摆在这里，她又不解。“最近傍大款了？”
    一语中的，老板可不就是大款吗？
    并且，最近她才体会到，做女人的快乐。
    这样的日子，每天都是满满当当的，很幸福。但孙美茹怎么可能承认，眼晴一瞪。
    孙美秀又问，“那人对女儿好不好？没有欺负女儿吧？” 何止是好？
    都与自己和女儿一起睡觉了，还满足女儿那变态的好奇心，让女儿现场观看自己这个妈妈与老板做事情。
    

第191章姐妹
    孙美茹当然不会说实话，她甚至不敢面对这个问题。
    她知道自己一旦说谎肯定会被孙美秀发现，所以她干脆反问。
    “女儿的事情先别说，倒是你，这十年你怎么消失了？音信也没有？”
    这个问题让孙美秀叹息一声，“喉！也没什么好隐瞒的，你知道我一直很要强，一直在自学。““刚开始，确实也赚了一些钱，可后来创业失败，欠了许多债。”
    “失联是因为我实在无脸面对你，加上生活又艰难...喉！说这些没意义，不过现在一切都好了。”
    “我找了一个新工作，那边有个神秘的金融公司老板，他收购了咱们这边一家金融公司，我回来负责帮他打理。”
    “以后，我不会再走了。”
    这话让孙美茹整眉，“什么神秘老板？你又搞什么？怎么感觉不靠谱？”
    “美茹，没有什么不靠谱的，那老板只是我还没有见过而已，我猜测他是北美某个神秘财团的代理人，掌控着大笔资金，准备进军咱们南韩。”
    “而我，是他选中的代理人。”
    “我现在任职的这家金融公司，主要的业务就是金融投资，从事股票、基金的买卖，以及风险投资等。” 孙美秀说这些，孙美茹完全不懂，“听你这么说，应该挺好的。”
    “是啊，待遇也很不错，所以，我以后就不走了，就算以后这工作丢了，我也不走了。”
    “在外面漂泊这么多年，还是家乡好。” 孙美茹没有接话，而是面色凝重地思考。
    孙美秀看了看说道：“我知道，我这次回来确实很突然，之前消失那么多年，让你一个人带女儿，也确实不应该。”
    “但我真的是有苦裹，并且，我这次回来真的不打算再走了。“你不会带女儿过来，其实我是猜到的。”
    “毕竟女儿从小都是你养大的，你没有确定我的真实情况之前，不会让她见我这突然又多出来的一个妈妈。
    “我这次不会走，我有很多时间。”“所以，美茹。
    “嗯？“孙美茹抬头看向她。
    “妹妹，给我一个机会，我很快就会稳定下来，安顿好一切后，咱们再慢侵了解，等你真的相信我了，再让我见女儿，好吗？”
    孙美秀说得很认真，态度有些卑微。
    孙美茹心一软，“你这些年是怎么过来的？你一个人在外面吃了不少苦吧？”
    这关心的话语一出，孙美秀瞬间绷不住了，眼泪立马掉了下来。孙美茹的心情也瞬间变得沉重，“怎么了？”
    孙美秀擦了擦眼泪，“没事，只是这么多年了，再次体会到被人关心的感觉，真好。” 说着，她的眼泪又流了下来。
    孙美秀明显比孙美茹洒脱多了，也不隐瞒，“妹妹，你不知道，这些年，我一个人在北美，瑞着自欺欺人的北美梦，经历了太多坎珂。”
    “在那片土地，没有亲情，没有友情，有的全都是利益与谎言。”
    “我短暂的风光过，但更多的是苦苦挣扎，曾经很多次想要放弃，想要回来。”“可是...我没脸啊！”
    “在咱们国家，以为去了北美，就要比人高人一等，以为那里遍地都是金钱。”
    “我当初就是信了，也去了，可结果，我要不是有点运气，可能就永远回不来了。”“那片土地，只有傻子才会再去。”
    “所有的一切都是谎言，他们的国家、电视、媒体人、所有人都在撒谎。”“有骗人的谎言，有自欺欺人的谎言。”
    “那就是一片罪恶的土地，没有一寸纯洁的地方。”
    “美茹，我能够完好的回来，能够重新见到你，真好。” 孙美茹不知道姐姐到底经历了什么，但终究是她的姐姐。
    二人是从一个肚子里先后出来的，有着相同的长相，有着共同的血脉
    小时候一起长大，一起养了一个女儿。她主动抓住孙美秀的手，“姐。”
    一句简单的呼喊，让二人瞬间抱在一起，一起流泪。孙美茹哭了。
    这些年她过得很苦，对姐姐一直有怨言。
    但知道姐姐过得不容易后，她释然了，不只是因为她善良。
    而是，她们是真正的双胞胎亲姐妹，没有解不并的结良久，二人才分开。
    各自擦拭眼泪，孙美秀指着桌上的菜，“妹妹，咱们边吃边聊。”“好。”
    二人开始吃饭，很快，孙美秀问道：“美茹，这些年你是怎么过来的？书充这些年有补习吗？学业成绩怎么样？”
    在南韩，如果学生没有补习，不卷，那一定是没有出息的。
    只有拼命的卷，才是普通人出头的唯一出路。卷出来之后，一定要出国。
    如果留在南韩，只能当财阀的狗。
    所以，南韩的学子只有两条路可走，要么出国，要么做财阀的狗。
    没有第三条选择。你说创业？
    那不是跟财阀抢钱？你嫌自己命太硬了吗？这是财阀控制的国度，永远不要跟财阀作对。
    如果生活看不到希望，那就加入邪教吧，南韩遍地都是。
    那样虽然是韭菜，但对许多人来说，也算是一种自欺欺人的心理安慰。所以，南韩表面上看上去是发达国家。
    可实际上已经烂到了骨子里，六七十岁还需要通过站街才能活下去的女人，你能想象吗？这个国家已经没救了，自己灭亡是迟早的事情。
    毕竟，现在的年轻人都已经看透，所以已经不生孩子了。
    孙美秀看似问的韩书允有没有上补习班，其实是在问，韩书允将来是活在永远看不到希望的日子里，还是准备出国。
    是的，上了大学才有机会出国。
    不然的话，出国去帮人洗一辈子盘子吗？可你也要有资格待那么久啊！
    孙美茹有些自豪地道：“书允现在在学中文。”“中文？“孙美秀有些惊喜，“她将来准备去龙国？孙美茹点点头。
    “太太好了。“孙美秀有些激动，“我跟你说，美茹，世界未来的中心一定在龙国。“前面的五千年如此，将来的五千年，还是会如此。
    PS：今天有事，码字比较晚，还有一章，会晚点更新，大家可以每天看。
    

第192章过往
    这话让孙美茹有些鳄然，姐姐对龙国评价这么高的吗？
    她只有高中毕业的学历，然后又一直当单亲妈妈，养育女儿。所以，她的眼界与学识差孙美秀很多。
    她又想起了老板，不但中文特别好，还在她身上写字教她。
    虽然很羞耻，但现在想来，老板就是知道世界的未来在龙国，所以才主动学习的中文？
    比起姐姐孙美秀，她认为还是老板更靠谱，回头咨询一下老板。要为女儿将来好好考虑规划一下。
    有老板的帮助，女儿将来的前途，肯定比她这两个妈妈有出息多了。
    孙美秀说起龙国，似乎打开了话匣子，她有许多感悟。“美茹你不知道，我在国外，就特别关注这些信息。”“我发现，在北美的那些龙国人，好多都是傻子。” 这话让孙美茹疑惑不解，“傻子？”
    孙美秀笑了，你不知道，“他们大多与我一样，都是被北美梦忽悠，认为那里怎么怎么好，去了那里遍地是黄金。
    可是一旦去了那里，无论哪个国家的人，有技术就被压榨。”
    “没有技术，没有能力，那就只能做低贱的黑工。”“并且，大多数人都是偷渡过去的，只能做黑工。”
    “而在那里被克扣工钱，被抢劫，被强上，都是太正常不过的事情。”“啊？强上？”
    “是的，男的也会被强上，因为那片土地到处都是变态，然而这还不是最惨的。”“还有更惨的？”
    “在那里如果你生存不下去了一旦违法，或者因为没有身份被抓，那就死定了。“为什么？”
    “因为监狱里的变态更多，并且，那还不是最大的问题。”
    孙美茹没有出过仁川，见识少，对这些事情很感兴趣，“最大的问题是什么？”
    孙美秀感叹道：“最大的问题是那些监狱基本上都是私人开的，而进去的人，都是监狱老板的资产。”
    “在里面不但要遭受同性别的欺负，还要被压榨，一天工作十几个小时都轻的。”“这还是轻的？”
    孙美秀感叹，“你不知道，在北美，监狱老板是与政府签合同的，政府承诺每年给监狱提供多少犯人，不提供资金。
    “监狱老板还要倒给政府钱，甚至，政府往往承诺的人数每年都不够，那你说，监狱老板的钱从哪里来？”“是这样的吗？”
    “是的，非常普遍。““监狱老板怎么赚钱？““血、器官..
    这两个词一出，孙美茹倒吸一口凉气。
    孙美秀继续道：“而这些事情，只是那片土地上罪恶的一角，所以我说那片土地到处都是罪恶，没有一寸是干净。”
    孙美茹拍拍胸脯，为姐姐能够安全回来，感到庆幸。幸好自己当时没有跟着姐姐一起，带着女儿一起去。不然的话，肯定比国内过得还要惨。
    “对了，你说这些与龙国有什么关系？为什么说那些人是傻子？”
    孙美秀道：“因为我发现，很多去往北美的龙国人，其实在国内过得都还不错的。““然后，他们去往北美后，发现完全没有想象中的美好。”
    “可是，他们去的时候，都是变卖了国内的所有产业，甚至还故意借了网贷货高利贷什么的。““在去的过程中，又被蛇头骗走大部分的钱。”
    “他们后悔了，想要回去，可在那里想要长久留下去，会第一时间撕毁护照，结果回不去了？““就算他们被遗送，龙国也不收他们了，说无法证明他们的身份。”
    “我原来不是太懂，后来通过龙国的网络上才知道，他们国家把这些人叫润人。”“他们认为这些人都是垃圾，留在国内只能妖言惑众，说国外的月亮比国内圆。”
    “他们不回收垃圾，也很高兴这些垃圾出走，走得越多越好，鼓励他们润，免得在国内叽叽嗜。“呢..是这样吗？“孙美茹觉得好滑稽。
    “是啊，那些傻子都是被北美骗了，龙国才是世界上最好的国度，虽然不够完美，但世界上有完美的地方吗？
    我之前结识过一个龙国人，她有句话我很认同，身在福中不知福。”
    “往往很多时候，身边人的亲人给予了我们很多很多，我们也变得贪婪，如果有一次不让我们满意，就怀恨在心，忘记了曾经种种。”
    我们通常对自己重要的人，亲人，脾气不好，反而对不相干的人非常有耐心，甚至主动帮忙。““这不是本末倒置？这不是忘恩负义吗？”
    这话瞬间让孙美茹悟了，“姐姐，你跟我说这些，是想告诉我，你见过了外面的世界，所以悟透了人生，不会再像以前一样，做任性的事情了吗？”
    孙美秀羞涩一笑，“美茹你发现了？”
    孙美茹道：“我认同你的观点，也对你的认识有了改观，我相信你是真的悟了，不会再像之前那样，做事情不负责任了。”
    孙美秀很高兴，“美茹，其实我还有一个意思，龙国现在真的发展非常好，书允现在学中文是对的。”“将来一定要离开这个被财阀控制的国度，去那个广阔的天地闯一闯。”
    那里不吃人，土地是干净的，那里的绝大多数人也都是友好的。““就算失败了也没有关系，回来还有咱们。”
    孙美茹以前也是这么想的，但跟老板发生关系后，越来越亲近，就有些不是这么想了。她觉得这事情，还需要再看看情况。
    女儿现在都看着自己与老板做事了，女儿的未来老板会放过？
    喉！这些事情不能细想，一想就不知道怎么办了。只能先就这样，等女儿上了大学再说吧。
    她点点头，“对了，女儿的成绩明天就要出来了。”“哦？怎么样，她平时成绩如何？”
    说了半天，这问题孙美茹还没有回答呢！孙美茹道：“她成绩很好，比你我有出息。”
    这话让孙美秀很开心，“明关成绩出来后一定要告诉我。“ 二人越聊越投机，一个下午就这么过去了。
    分开之时，孙美秀道：“美茹，咱们平常没事就多在一起喝喝咖啡，聊聊天，现在我要去向老板报道了。”
    

第193章艳照
    “嗯，我也要回去做饭了。“孙美茹想着晚上老板回来，她还要提供服务？不对
    “姐，你晚上去找老板报道？”
    “啊？都快晚上了吗？那明天去了。“孙美秀刚才也就是无心之言。“美茹，那咱们再聊聊吧，晚饭让书允自己在家做着吃就好。”
    “不行的…“孙美茹差点说出老板要回家，她要提供随时随地的服务。比如早上那样，在厨房里，老板就喜欢那个调调。
    “有什么不行的？书允十八岁了，难道还不会自己做饭吗？”
    孙美秀不知道孙美茹的想法，“妹妹，我还想找你了解一下怎么保养的呢！你这水嫩的皮肤真让我羡慕。” 这种保养秘决是能传授的吗？
    不但说不出口，就算说了自己的姐姐也不会相信吧？肯定还会骂自己下贱。“姐，下次吧，今晚我回去还有事。”
    孙美秀在外面跑了这么多年，一下子就明白了，“你们现在住一起啊？“啊？什么你们？
    还跟我装？当然是妹夫啊，他人怎么样？什么时候带来给我见见？““这孙美茹不知道怎么回答了。
    她不会撒谎，就算强行撒谎，说出来也会被发现
    孙美秀调侃道：“怎么？还舍不得让姐姐看一下吗？姐姐又不会跟你抢。”“不是..孙美茹当然想让姐姐知道自己现在很幸福，但妻东旭带不出来啊！
    那可是她的老板，还与女儿是同学，她足足大了姜东旭十几岁。怎么带出来见人？
    孙美秀叹息一声，“喉！算了，等妹妹你以后方便再说吧。”
    孙美茹感觉有些款意，反问，“姐姐，你呢！这些年感情生活怎么样？
    “等我赚够钱再说。“孙美秀回答地一点都不带犹豫的。孙美茹则道：“你也不小了，该考虑一下了。”
    孙美秀一笑，“要不妹妹你给我介绍一个，妹夫那样的就行，把我养得像你一样白白嫩嫩的，我就不考虑钱的事情了。”
    老板那样的？你对我老板感兴趣？
    我老板要是见到你，肯定也会对你感兴趣的。不行不行！什么乱七八糟的？
    不能聊这种事情，一涉及到老板，那就会乱套。她又一次选择逃避，“姐，我走了。”
    二人分别，孙美秀看着孙美茹的背影，心中疑惑
    “妹夫到底是个什么样的人？为何每次提及，妹妹总是逃避？”
    “嗯？妹妹不会在给人做小吧？”“该？还真有可能。”
    “妹妹也不说自已的工作是什么？妹夫也避讳提及。”
    “那妹妹哪来的钱养家？哪来的钱供书充读书上补习班？”“喉！都怪自己，让妹妹一个人承担压力，真是苦了她了。”“是自己，害了她一辈子。”
    想到这里，她心中有些愧。赚钱，一定要多赚点钱。
    让妹妹不再为钱发愁，不再为了钱委屈自己。书充还要上大学，自己已该担起责任了。
    现在就回公司，把公司搞清楚了，理顺了，再与老板联系。要让老板看到自己的能力，加薪！加薪！
    孙美茹回家之后，等来的却是老板今晚不回家的消息。心中一阵失落。
    她借口给楼下送食物，下去一看，老板也不在。
    与养敏润一合计，老板不会又有新欢了吧？这...老板身边的女人是不是来得太快了？结果，第二天，老板又不回来。
    这可把孙美茹急了，老板不在，她就没有安全感。想了想，一咬牙。
    对韩书允道：“书允，你的中文学得怎么样了？”
    韩书允也在疑惑，大坏蛋怎么连续不回家？又跟哪个女人搞在一起去了？
    面对妈妈的问话，她道：“学得挺好的，老师教的我都会了，我还学会了老师教的拼音，现在可以完全自学了。”
    孙美茹很惊，“拼音？可以完全自学了？
    韩书允点点头，“嗯！学会了拼音，我又有字典，基本上就可以自学了。”
    孙美茹很高兴，“那女儿你会写了吗？”“写什么？”
    “就是帮妈妈写几个字。“这话一出孙美茹就有些羞涩。韩书充允更疑惑了，“妈妈要写什么字？”
    孙美茹直接将韩书允带到姜东旭的卧室，想了想，干脆又转到女儿的卧室。一进去，她就将睡裙脱了，呈现出纯天然的状态。
    “妈妈，你要干嘛？“韩书允心跳加速，妈妈这是要干什么？孙美茹则躺到女儿的床上，然后张开腿，摆了一个M。
    然后，一指M的中心点，“女儿，在妈妈这两边写“老板，请回家。”
    ..妈妈你居然还有这等智慧？她有些兴奋，“好的妈妈。”
    立马找来大头笔，趴到妈妈面前开始书写。
    写字这种东西看天赋，韩书允就是一个学习的好胚子。
    关赋不错，字迹结合了南韩学体，一边写下“老板”二字，另一边写下“请回家“三个字。
    紧接着，不用孙美茹盼，韩书充主动掌过自己已的手机。咔嗪！照片拍摄下来。
    并且，角度很刁钻，低位拍摄，不但突出中心处的重点。那小嘴儿晶润漂亮，后面两座朦胧的大山也巍峨壮观。
    “妈妈，等一下我给老师发过去，问问他这字写得对不对？让他检查作业。”
    孙美茹羞耻心爆棚，但女儿为妈妈着想，真是太孝顺了。她嗯了一声，准备起身。
    韩书允则道：“妈妈，您换个姿势，我再写几个字。”“呢。也行，换什么姿势？”
    “您跪着吧，后面翘高一点。” 韩书允早就想好了。
    孙美茹听着女儿的指挥，更羞耻了，但为了挽回老板的花心，她也是豁出去了。背对着女儿跪下，然后趴下。
    摆出老板最喜欢的姿势，她是懂得将腰下沉的。
    韩书允又拿起笔写下，“要后人吗？是的，没错，她故意写了错别字。然后又拿起手机咔拍下照片。
    妈妈的月亮又大又圆，韩书允都有些美慕。
    那月亮之下隐藏的神秘，更是带着禁忌的美感。
    她与妈妈的手机姜东旭都安装了超级反黑客软件，根本不用担心泄露秘密作者的话
    长刀削色
    今晚还有一章，十二点左右
    

第194章这一夜
    照片拍好了，孙美茹有些心跳加速，让女儿发妈妈的这种照片给老板，真是羞死人了。
    可这时，韩书充又道：“妈妈，我再写两个字吧！”“啊？还写？写哪里？”
    韩书允一指孙美茹胸前，“妈妈，别的地方都写了，这里怎么能漏过？”
    孙美茹想想也是，既然都已经这样了，那就干脆直接狠一点，给老板下猛料。“女儿，来。”
    她立即跪起，然后抬手端起沉甸甸的良心，“女儿，写吧。”
    姜东旭不在，韩书充本来有些郁闷，但发现给妈妈写字也很过瘾。
    她有些兴奋，再次提笔写下，“老师，吃了吗？孙美茹不认识中文，“女儿，这写的是什么？” 嗯？
    妈妈的问话让韩书允脑洞大开，既然妈妈不认识字，我为什么不写得更下流一点？
    如果妈妈问，我就说是正常的就好了。喉！自己真笨。
    算了，今天先就这样吧。
    “妈妈，这两个字是老师的意思，这三个字是问吃了吗。” 孙美茹差得不行，女儿你这是在问老师吃什么？
    而这时，孙美茹主动端起那写字的大E，感觉沉甸甸的。“女儿，拍照吧。”
    韩书允则有了主意，“妈妈你不能就这样端着。”“啊？那要怎样？”
    “妈妈，你把其中一只抬起来，低头咬着，这样才有更好的效果。”“啊？“孙美茹觉得女儿真是想象力丰富，简直就是老板的好学生。？
    不对呀！
    老板，真的只是在教女儿学习中文，没有教别的吧？
    韩书允见她犹豫，“妈妈，快点，现在已经很晚了，不然老师待会儿要睡觉了。”“呕。好吧。
    于是，孙美茹端着一只，抬起另一只，然后低下头，真的刚刚好可以叼住头。啊！这画面，自己想想就上头。
    韩书允快速拿起手机，咔嗪一声，记录下这美好的画面。
    孙美茹羞涩地放下，“女儿，给老板发过去。” 一说完，她又感觉自己太急切了，有些不好意思
    韩书允则完全理解妈妈的心情，她也有些期待将照片发给大坏蛋老师以后的回复。她当着妈妈的面将三张照片给姜东旭发了过去，配文：“老师，请检查家庭作业。“ 这发的是韩文，孙美茹看懂了，她又羞涩又期待。
    可等了半天，没有反应。二人都很是失落。
    韩书允安慰妈妈，“妈妈，今天太晚了，也许老师睡觉了。”“嗯，那咱们也早点睡吧。”
    “好的，妈妈。”
    二人各种睡觉，但孙美茹已经习惯了被老板填得满满当当地睡觉、
    现在老板不在，她就感觉空落落的。喉！中了老板的毒。
    可是，老板以后的女人很多，自己不能这样子太依赖老板，不然下半辈子难受的日子就多了去了。自己虽然明白这个情况，但内心还没有习惯。
    所以，自己必须习惯，老板需要的时候，随时随地准备好。老板不需要的时候，自己要找到自己的价值。
    那自己的价值在哪里？不就是服务老板吗？
    老板任何时候想与自己做事，自己要随时随地准备好，就算女儿在旁边，也要如此。不！不是这样的。
    自己的价值，是人生价值，除了围绕老板之外，还要有自己的追求。
    可老板那么有钱，银行卡都给自己，让自己随便花，自己还有什么追求？
    不就是满足老板，随时随地准备好与做事吗？不不不！怎么又绕回来了？
    自己的人生价值，必须是是唯一，是独属于自己的追求。
    嗯。…。姐姐夸自己皮肤好，虽然很羞耻，还那一刻真心高兴。
    可是..要保养全身肌肤，也需要老板的帮助啊！不，追求必须是精神上的。
    今天姐姐谈起外面的世界，眼界宽广，道理一套一套的。那就是内涵，就是一个人的境界吧？
    自己一直在仁川这个地方，都没有出过市区，根本没有眼界，也没有丰富的知识。
    所以，有了老板做依靠，老板就成为了自己的天，自己就恨不得时时刻刻服务在老板身边。
    那是就是因为自己的内心不够丰富，不够强大。所以，我应该学习。
    按照之前的思路，用知识丰富自己的内心。
    现在互联网这么发达，想要学习任何东西，网上都能够学到。
    我选择一项知识，以及多多了解外面的世界，要打开自己的眼界，这样就能提高自己的修养与学识同时，锻炼自己的身体，练瑜伽，培养自己的气质。
    这样的自己，一定更加具有魅力，老板肯定也更加喜欢。
    但自己学什么好呢？总得有个目标吧？这还用想吗？中文啦！
    姐姐说龙国文化博大精深，有五千年的历史，汇聚了五千年的人类智慧。我为什么不去学习？
    这样一来，将来女儿如果真的去龙国发展，自己也可以去啊！
    不是去跟着女儿，是去玩玩，看一看外面的世界。嗯，就这么定了。
    用龙国文化丰富自己的内心，用瑜伽修炼自己的身体。
    老板肯定喜欢更具柔韧性的自己。一想到这些，她就很期待。
    身上的字也懒得洗了，就写着睡觉吧，要是明关早上老板回来，说不准还想看呢？啊！真是羞耻又期待。
    去老板的被窝睡觉吧。
    此刻，姜东旭真不是故意不回复韩书允的消息
    而是他今关太累了，已经睡了，并且，手机也信号不好。
    他现在理解了，申敏京这个大小姐之前的二十几年，真的被困得她太厉害，如今偷得自由就真的很疯。
    拉着姜东旭爬山，看日落日出，连帐逢都准备好了。
    然后，爬山真的就是爬山，用走的，根据网上驴友提供的消息，找了一处荒山。目的是为了避免被人认出，因为申敏京其实很出名的，毕竟是申家大小姐
    姜东旭之前不认识，可网络上大把的人认识，那可是女神级的存在。有颜又有钱。
    然后，爬到一半，申敏京爬不动了，让姜东旭背。是的，她要享受恋爱的甜蜜。
    而姜东旭有传武格斗术，身高体健，所以，那就背吧。
    他对此无所谓。可是，累趴了。
    看完日落，二人吃了东西就睡了。
    早上起来一看，好家伙，昨晚错过了一场好戏啊！
    而这时，申敏京也醒了过来，“你在看什么呢？笑得那么贱。”
    

第195章抖抖
    这种事情自然不能让申敏京知道，他将手机一收。太阳要出来了，咱们去看日出吧。”
    说着掀开帐篷就走了出去，外面蒙蒙的还没有天亮，光线很暗。他来到一边，正准备放水，申敏京也跟了上来，手里还打着电筒。
    靠近过来，很是好奇的样子，“你刚才到底看了什么？是不是哪个女人在撩你？”
    还别说，申敏京的直觉很准。妻东旭坏笑道：“你想知道？”“想。“申敏京毫不犹豫回答。“你看了肯定会吃醋的。”
    “切，我又不是不知道，你这样的花花公子女人肯定一大堆，有什么好吃醋，我就想知道，她们是怎么擦你的，我也学学。”
    申敏京是个正经女孩，她发现姜东旭这家伙很色，但对付女人就是厉害。与她见面一个小时不到，她就被对方搞定了，搞得自己就似大白菜似的。她很想知道，姜东旭与别的女人是怎么相处的，就是好奇。
    姜东旭则假装一本正经，“我的隐私倒是没关系，你想看什么都可以，但这可涉及到别人的隐私，不太好吧？”
    “看，我就知道是别的女人在擦你，不行，我必须看。” 姜东旭要的就是这句话，“看也行，但你得先帮我个忙。” 申敏京俏眉微整，“帮你什么？
    姜东旭直接双手叉腰，“帮我放水。“你个混蛋。“申敏京气得小拳头直呼。
    但这就是姜东旭的情侣相处模式，站着不动，“赶紧的，不然不给你看。”“你。…。哼！“申敏京一咬牙，“帮你就帮你，你以为我怕啊？
    说着，她的手电筒就往那里一照，什么还没有干呢，俏脸立马就红了。但她也不扭捏，将手电筒塞到姜东旭怀里，就伸出手去解皮带。
    往下一扒拉，Duang！啊嘞！
    这是什么大牛？
    她又羞又怕，这东西是人能够承受的吗？
    姜东旭很享受这种时刻，因为他不是圣人，有这么雄厚的资本，当然想要在女人面前炫耀“怎么，吓傻了？害怕了？告诉你，晚了。”
    申敏京咬了咬红唇，对那东西好奇又感觉羞耻。
    知道姜东旭是激将法，假装一副很高傲的样子，“哼！一条小虫而已，谁怕？”
    说着就伸出手去，一抓。嘶。
    这手感，差耻感瞬间爆棚，想丢掉。
    但还是硬着头皮将其抬起，将脑袋查向一边，嘴里学着姜东旭。“赶紧的，别耽误我时间。”
    姜东旭差点笑出来，做这种事情没有什么意义，只为了好玩。女人嘛，要想着花儿的调戏。
    情侣更是如此，不调戏怎么提升感情？
    男女的感情就是在不断调戏中快速提升的。
    当然，前提是要选对调戏对象，对自己没有好感的女人去调戏就犯法了。当这种事情，女生嘴上说着无聊，甚至很可能骂人。
    但是，一旦做了，二人之间的感情就立马上升一个台阶。
    而许多人有了女朋友，到头来还是要用五姐妹来解决问题，那就是不会升级关系。这种事情，难道要等女人主动吗？
    姜东旭从来不等女人主动，也从来不浪费时间。
    面对女人，第一时间采用各种办法掌下。其实，渣男就是这样做的。
    先吃肉，其他的事情以后再说。但姜东旭不是渣男，他是博爱。
    所以，拿下每个女人之后，他都需要将对方永远留在身边，采用各种办法。哗啦啦..水声响起。
    这让申敏京更加羞耻了，但她并没有反感。
    她已经做出决定，做姜东旭的女人，那么面对这种事情，她自然也知道姜东旭就是玩而已配合的同时，更多的是好奇。
    她以前可是大小姐，哪有敢调戏她的人？生活的世界简直就是一片净土。
    而妻东旭，直接是怎么污怎么来，这对她来说好奇心在不断满足。当然，底线也在不断突破，也变得越来越污。
    韩书允就是最好的例子，在姜东旭的影响之下，现在是越来越大胆，越来越会来事儿。水声结束，申敏京迫不及待就松手。
    而姜东旭则道：“抖一抖啊！”““啊？”
    “你们女人解决完，不也有许多人喜欢抖一抖的吗？“呢。这你也知道？”
    女人抖与男人不一样，也分人，有的人是不抖的。
    而她们抖，就是抬起身后的月亮又落下，抬起又落下。那效果..聊胜于无吧
    但是，一个人一旦有了第一次，就会有无数次，不抖就感觉不对劲，不自在。
    就算用纸巾擦了，也会感觉少了点什么。这就是行为习惯。
    申敏京才懒得跟姜东旭计较，再次随意握住，甩了甩。
    结果沾手上了。“！真恶心。”
    转身就走，赶紧去洗手。
    她可没有孙美茹那样的服务精神，她平时都是享受别人服务的。
    要是孙美茹在这种情况下，一定会帮姜东旭裤子提好，皮带系周正。姜东旭只好自己动手，等回去，水都被申敏京快用完了。
    眼看不多，姜东旭脸都懒得洗了，不然待会喝的水都没有了。所以，看日落日出很美好，但背后其实也有不好的一面。
    爬山很累，帐蓬睡得也不舒服，吃文吃不好，人搞得又脏又颊废，
    不过，当太阳出来，申敏京指着太阳兴奋的喊叫，就像一个孩子。那完美的身体曲线，在清晨的阳光照耀下勾勒出来，是那么的美好那干净纯洁的笑容，是那么的真诚。
    看着这样的女人露出笑容，一切都值了。
    二人并排站到一起，没有了前些日子的欲望，多了一份安宁。那是申敏京用真诚带给他，传染给他的。
    申敏京是大小姐没错，有的时候也比较矫情，比如爬山爬到一半走不动了就要他背。但申敏京又很真诚，不扭捏，不做作，有什么话就当场说出来。
    这种方式的交往带给他很舒服的感觉。看着日出，他感觉自己的心境升华了。
    以后不能再沉浸于单纯的欲望之中，女人只是财阀之路上的附属品。
    真正属于自己的是金钱、健康与权力组合而成的实力。有了真正的实力，一切都可以拥有。
    申敏京拍了美美的合照过后，立马说道：“手机拿来，我要看刚才是哪个女人。” 姜东旭一笑，打开手机，找出韩书允的聊天记录，递过去。
    申敏京一看，“呢。“ 作者的话
    长刀削色
    晚点还有一章。
    

第196章组团竞争
    申敏京以为是哪个女人给妻东旭发的暖味信息，但完全没想到，居然是这种下流的照片。她是认识中文的，更认识那画面中心是什么东西
    那可是女人最珍贵的秘密，她也有，居然还在旁边写字。还有另外两张也是，太不要脸了。
    下流！太下流了！特别是最后一张，居然自己叼着吃，她为对方感到羞耻。但看到这样的画面，！
    误？不对，这字面意思是...
    “老板？这是你属下？“申敏京强行忽住心中羞耻感问道。姜东旭没有隐的意思，瞒也瞒不了多久，还不如坦诚。“这是我的私人秘书。”
    “你居然搞自己的私人秘书？真是？不对。
    她又看到了韩书允发的文字，“老师？你才多大，还老师？这又是谁？她怎么给你的私人秘书拍照？”“她是美茹秘书的女儿。”
    “嘶！那岂不是她们二人都已经被你..真会玩啊你。” 姜东旭没有否认，而是将手机拿了回来，“怕了？”
    申敏京想了想，“你...有点，你该不会是会邪术吧？还是变态？” 姜东旭哈哈一笑，“全都有。”
    “啊？“申敏京惊，紧接着，抬起一脚就踩在姜东旭的脚上，“你个骗子，哼！不理你了。” 说着就走。
    一边走一边想，“这家伙也太色了，怎么做出那种事情来？一个妈妈，一个女儿，真是。……
    她有些心虚，姜东旭的堕落程度实在太高了，她怕自己招架不住。但回去的路上，她还是做出了决定。
    虽然知道姜东旭有别的女人，她之前想的是不理会就好。
    可现在不一样了，就凭那私人秘书与其女儿，自己已似乎不是对方的竞争对手。所以，她要知己知彼。
    开始主动询问起姜东旭其他女人的情况，结果，一问之下，居然还有好几个。
    喉！自己居然有这么多竞争对手，并且，对方似乎分成了两个阵营。一个私人秘书和其女儿。
    另一个是，私人助理和其小姨、姐姐。
    而自己已，势单力薄，难道将来为了维持竞争也要组团吗？她感受到了压力。
    然后，回去的路上，又接到电话，必须回家了，这难得的二人世界被迫结束。
    而姜东旭回到家里之后，第一时间就洗澡睡觉。昨晚根本没睡好，出去玩是真累。
    至于高考成绩今天出来，他都不关心，先睡了再说。姜东旭回家了，孙美茹自然非常高兴。
    看着姜东旭疲意的样子，本来想帮对方按摩一下，来个波推，但又觉得不妥。那样岂不是消耗老板的精力吗？
    虽然精华液对她来说，很需要，但她知道，不能太自私。
    等姜东旭睡了，韩书允主动找到孙美茹，“妈妈，你今天必须做点什么，不然老师一睡醒又要走了。
    孙美茹已经有了自己的长远计划，但关于临时战术，她觉得凭借女儿的天赋，肯定比她强。“做什么？”
    韩书充看了看孙美茹的身子，“您在家还穿这么多衣服干嘛？您应该只围一件围裙，或者其他类似的服装。
    孙美茹惊，女儿居然与老板不谋而合，真的不是老板教的吗？她有些差耻，“这样不好吧？”
    “妈妈，您难道还没有感受到竞争压力吗？有什么不好的，女儿什么都看过了，没关系的，家里又没有外人。
    “啦。好吧。”
    “您以后在家里都要这么穿，不能不穿，但穿的一定要讲究，要方便老师行动。”“我。我知道了。”
    孙美茹被女儿教学，就觉得不对劲，还特别羞耻但她没有马上换衣服，她还要给楼下的乔敏善煲汤。同时，这两天乔敏善总是问她，姜东旭回来了没有。
    她才知道，老板居然还有神奇的本领，能够帮人治伤看病。老板真的不是人，是神一般的存在啊！
    这么一想，能够成为老板的女人，她又觉得非常幸运。
    与此同时，网上关于郑家父子欺压女明星的事情，已经彻底爆了。现在，天王老子来了也压不住这事情。
    警察再次要收押他们，他们自然不干，这一旦进去，就没有那么容易出来了，毕竟牵扯到的人太多，很有可能会被自杀。
    他们现在海陆空，三个方向都不敢出国。
    与此同时，他们的产业被雷霆手段查封，资金被冻结，也不知道将来会便宜了谁。树倒瑚散，权力、人脉、手下，所有的一切随着财富的消失而远离他们。
    甚至，他们的后台姜少，虽然没有明说，但应该也是已经放弃他们。当然，他们也不敢信任任何人，包括姜少。
    网上许多有身份的人开始声讨他们，各种各样的都有，包括女明星。他们现在就是过街老鼠，人人喊打。
    郑家父子二人，现在躲在一个老旧小区的房间里。样子很狼，哪还有一点儿财阀的气质。
    父子二人现在，蓬头垢面，似乎脸都没有洗，不是没有水，而是没有心情。“爸，你不是说最近离开不安全吗？怎么又要走了？”
    “国内实在待不下去了，警察在四处找咱们，咱们在这里迟早也会被人发现，这两关必须走了。” 从哪里走？去哪里？安全吗？”
    “这是早年间留的一条后路，很安全，咱们走海路，去东南亚。”“那太好了。”
    姜东旭一觉醒来，已经是大下午。
    手机上有许多信息，有养敏润的，有宋美宝的，有养敏善的，还有甲敏京的。
    姜东旭一个没有理会，洗漱一番，前往客厅，他饿了。可经过健身室门口，就看到了惊喜的一幕。
    里面，孙美茹穿着一套紧身的瑜伽服，上面是紧身的白色背心，下面是白色的紧身瑜伽裤。那丰满圆润的身体曲线被勾勒得纤毫毕现。
    大E级的山峰，柔软的小蛮腰，挺翘的蜜桃臀，圆润的大长腿。
    其正在练习瑜伽，躺在瑜伽垫上，双腿起弯曲，做打开的伸展运动
    而旁边，韩书允同学穿着一套运动服正在帮其压腿这样一来，那打开的正中心正对着门口。
    这也太刻意了，姜东旭一眼看出二人的心思。
    肯定是韩书允在监控画面知道了他起床，然后临时布置的现场。不然，哪有这么巧的事情。
    

第197章剪掉
    有见妻东旭，韩书充主动叫住，“老师，您能来帮一下忙吗？
    姜东旭微微一笑，茹秘书这是开鸾了吗？拉着女儿一起来引诱自己？这就很有趣了。
    走进去，居高临下看去，孙美茹身材火爆，那纯棉背心似乎根本包裹不住大胖兔，白花花的从边缘溢满出来。
    中心处，在紧身薄款瑜伽裤下，已经勾勒出关然凹的样子。韩书允这位校花女儿，还帮她妈妈压着腿。
    腩購的孙美茹因为这事直接羞涩不已，将脑袋歪向一边，不敢看姜东旭。“怎么帮？“姜东旭问道
    韩书充道：“妈妈想要压腿，但我按不住，想请您帮忙压一下。”
    这姿势哪是压腿啊，如果没有瑜伽裤，简直就是孙美茹打开了门，等着小老板进去呢。
    他一下子就猜到了孙美茹的心思，真是进步很快啊！【叮！系统趣味任务发布一一校花开门。】
    【任务内容：请宿主让校花同学打开私人秘书的门，邀请老师进入。】
    姜东旭瞬间秒懂，系统你真是....我一回来，你又开始让我堕落，真是考验无处不在啊！
    【任务奖励：探查之眼升级人物追踪功能，升级之后，宿主可以自由设定目标人物，随时随地进行追踪，也可以随时随地取消。】
    嘶！这不就是人形导航吗？甚至比导航还要牛。
    看来，这功能很重要，最近应该用得到。毕竟，现在的系统对他的需求非常匹配所以，这任务必须完成。
    韩书允见他发呆，但低着头，眼晴看着孙美茹的中心地带。那勾勒出来的形状，很是吸引人。
    大坏蛋果然很色，自己这计谋得｝了。
    “老师，帮帮忙嘛，好不好？“她继续演戏。“好说。”
    姜东旭来到孙美茹面前，跪到瑜伽垫上，双手压上孙美茹膝盖弯，韩书充自觉将手掌开。
    她非常期待地看着，看着妈妈演戏，看着大坏蛋配合演戏，她非常期待这戏要怎么演下去。
    姜东旭往下一压，孙美茹那翘臀就抬了起来。而那天然凹的位置，更加明显了。
    姜东旭故意道：“美茹秘书是这样帮你压吗？”
    “嗯，谢谢老板。“孙美茹更加羞涩了，依旧歪着头不敢看人。
    主动引诱老板，还当着女儿的面，她第一次做这种事情，很紧张
    而这时，他故意身子靠近，小老板刚好碰到那里。虽然隔着瑜伽裤，孙美茹还是下意识心中一荡。
    热悉的小老板又回来了，她下意识就回过头来，着向姜东旭
    姜东旭一本正经，“美茹秘书，你这瑜伽裤不行啊！”“啊？哪里不行了？“孙美茹有些疑惑。
    这不就是老板您在Q趣店里面买的吗？超薄款的，肌肤若隐若现，已经很羞人了。
    姜东旭道：“美茹秘书，这瑜伽裤小了，把你束缚了，你施展不开，影响练习效果。” 鸣...老板一来，果然就没有个正经的。
    但她还是假装不懂，“老板，那要怎么办？” 姜东旭直接对韩书充道：“去，掌把剪力来。” 剪刀？
    二人都以为姜东旭会让她脱掉，没想到是要用剪刀。
    这玩一次的代价，是不是太费裤子了？但想想就刺激。
    韩书充允答应一声，“好的。“然后马上就去了。而孙美茹则羞涩不已，“老板。
    姜东旭继续帮忙压，说是压腿，实际上是让小老板不断去试探孙美茹的底线。
    孙美茹的小嘴几天没有吃肉了，这一喂到嘴边，但就是不给她吃，她很快就流口水了。
    于是，那白色的布料就浸湿了一小块。这时候，韩书允将剪刀拿了过来。
    姜东旭将孙美茹的膝盖弯压到最低，那月亮就高高升起
    那中心处抬到了最高，孙美茹羞得不行。这哪里是压腿，纯粹就是老板在玩。
    这时，姜东旭故作惊，“姨？美茹秘书，这布料怎么湿了？
    鸣....孙美茹哪里不懂，小嘴儿流口水了，浸湿的。女儿在旁边，她怎么说得出口，“老板，我不知道。” 她声音颤抖，那是羞耻。
    而韩书允也看向了那里，妈妈这反应也太快了吧？
    自己就去找把剪刀来，这布料都浸湿了？大坏蛋果然好手段。
    再看妈妈的样子，她有些跃跃欲试，自己该做点什么才有参与感呢？“老师，剪刀掌来了。”
    而妻东旭似乎知道她的心思，“很好，看到这块湿掉的布了吗？”
    “看到了。”“把它剪掉。”
    嗡！听见这话，孙美茹羞得脑子嗡的。
    虽然，之前被女儿看过，但女儿可是没有参与进来的。
    再说了，她的性格太温柔，太容易羞耻了。老板又太会玩，简直就是她的克星。
    可是，就是因为如此，她的内心一边差耻，又一边想要满足老板的所有要求。
    因为满足老板的要求后，老板会夸奖她。老板的每一句夸奖，对她都是莫大的鼓励。能让她感觉到人生的意义与价值。
    让她知道，她不是一无是处，她是能够让老板都夸奖的人。
    她不懂，其实这就是没本事的人，自卑的表现。一个人太自卑，就会渴望得到别人的认同。
    而姜东旭是一个不各夸奖别人的人，虽然霸道，但每一次她听话后，都会得到夸奖。
    这就让她很满足，她找到了自己的成就感。所以，这可能是一个无解的结。
    她自已不知道，按照这样下去，她以后的人生，可能都会走在不断寻求老板夸奖的路上。
    感。
    韩书允听见这话激动得不行，啊！大坏蛋居然让自己参与进来太好了。
    她来到妈妈身边跪下，看着那抬起来的大月亮，妈妈真是奇怪，这里这么胖，为什么看上去还充满了美
    再看向湿掉的布料地方，姜东旭松开一只手，伸手摸了上去。孙美茹羞耻心瞬间爆棚，“老板，您在干什么？这不是压腿。”
    姜东旭继续一本正经，“美茹秘书，书充要帮你把湿掉的布料剪掉。“那你摸什么？”
    “因为布料贴得太紧了，我要想办法把它提起来，不然会伤到你的。”
    

第198章会玩
    多么正经的理由，可是，那湿掉的面积就越来越大了。老板太坏了。
    韩书允则看得非常兴奋，拿着剪刀跃跃欲试。
    而姜东旭怎么可能就止于此，既然已经开始玩了，那就玩大一点，
    直接动用春心之手。“鸣。
    这个地方遭遇春心之手，孙美茹直接吟唱了出来。
    那布料以肉眼可见的速度浸湿面积越来越大。“老板
    孙美茹不明白情况，只感觉老板就似为她开启了隐藏的需求。这时，姜东旭才提起那薄薄的布料。
    韩书允早已经迫不及待，马上配合，剪刀伸过来。
    咔嘌！噗！
    薄薄的布料瞬间裂开一条口子，那出水的源头也找到了。一张晶润的小嘴就似在呼吸，很是漂亮，吐着口水。
    孙美茹的一颗心，也随着布料的裂开，彻底撕开她的持伸手过来，就想要抓姜东旭，准备的说是想要找到小老板。
    让小老板去堵住她的小嘴，去塞满她的小嘴，几关没吃肉了，饿得慌、
    那小嘴一开一合，想要咽口水，可口水就是止不住的流，反而被吐了出来。姜东旭一本正经，“原来美茹秘书你流口水了，来，我帮你擦擦。”
    说着，他手指轻轻擦拭，可是，这口水是能擦于净的吗？堵都堵不住的，反而越擦越多。
    能够解决的办法只有一个，将口水全部放出来。
    “老板。孙美茹不知道说什么，只知道不断喊老板．
    而姜东旭突然想到，要是精华液涂抹这里，这张嘴不知道会变得多娇嫩？
    并且，涂抹生效之后，永远不会长胡子，那岂不是说以后孙美茹也会变得与韩书允一样？妈妈与女儿都是神兽？
    姜东旭癖好就是喜欢神兽，因为他感觉那样更漂亮没办法，他是颜值党，就是喜欢漂亮的。
    口水擦不干净，但不影响他玩，他一边玩一边问，“美茹秘书，你这口水擦不完啊，怎么办？” 孙美茹还没有回答，旁边韩书允就说道：“老师，堵住它，让小老师去堵住它。”
    啊！孙美茹的羞耻感再次爆棚。女儿啊！你太积极了。
    妈妈与老板做这种趣味的事情，你有着就好了，干嘛还要参与？
    这时，她又想到姐姐孙美秀，要是姐姐知道，自己带着女儿做这种事情一定会骂死自己的吧？喉！可千万不能让她知道。
    但女儿说的话她非常认同，她已经迫不及待起来。“老板，请您帮我堵住好吗？”
    这请求，姜东旭怎么可能拒绝，“没问题。”
    但紧接着，他一句话让孙美茹慌了，“书允同学来，帮忙拿出来一下。” 拿什么出来？
    她还没有问，韩书允就兴奋地答应，“好的老师。” 说着，就在孙美茹的注视下，伸出了手。
    孙美茹赶紧阻止，“女儿，不行，你不要参与。”“妈妈，我这是帮您呢？你不用担心，没事的。” 你知道我担心的是什么吗？你答非所问。
    可已经来不及阻止了，校花同学已经开始工作，解开皮带，然后一扒拉。 Duang的一下就弹出来了，毕竞压抑了几天，姜东旭早已经想要爆发。 21cm加上加宽的2cm很是壮观，孙美茹看得心中荡漾。
    她不得不承认，她喜欢小老板的威武霸气。可是，这不能让女儿碰啊！
    姜东旭知道她又要说话，直接手上加速，春心之手的作用发挥到了极致。
    孙美茹直接高歌吟唱起来，嘴里一句话都说不清楚然后，她就只能眼静看着女儿伸手抓住她的小老板。啊！完了。
    她知道，女儿这辈子肯定也逃不出老板的手心了。之前，她还可以自欺欺人，不去想别的。
    现在，老板的手也让她没办法想别的，脑子完全上头。
    这时，韩书充乖巧像三好学生，“老师，掌出来了，接下来怎么做？”
    姜东旭道：“把你妈妈家的大胖兔放出来，关着不是个事儿。”“好的，老师。”
    韩书允乘巧转身，抓住孙美茹的背心下沿，然后一。
    自由了，那是被束缚的白白胖胖的小可爱获得自由的欢呼，蹦蹦跳跳。
    而姜东旭，也抬起小老板就敲打在孙美茹的小嘴上、那是啪啪的水声，妙趣无穷。
    孙美茹再也忍不住了，直接喊道：“老板，快帮我堵住吧。“好的，书允来帮忙。”
    啊？又让女儿帮忙，帮什么？
    韩书允也激动不已地问：“老师，怎么帮？
    姜东旭道：“我要帮你妈妈压腿，所以没空，你就帮你妈妈瓣开，然后堵住吧。” 啊！孙美茹脑子都要岩机了。
    老板，你做这种事情还不自己来？让我女儿来？你你你。太坏了。
    你让我这个妈妈怎么想？
    可是，韩书充却激动得无以复加，太刺激了。
    自己要亲手将小老师喂进妈妈嘴里吗？激动，太激动了。
    “好的，老师。“她回答的声音都带着颤抖。
    说着，主动抓住小老师，向着那出水的源头送去。
    这过程，虽然没有姜东旭自己来得顺利，可重点在于顺利吗？在于这件事情的性质好吗？
    想想，女儿亲自动手，给妈妈堵住，他作为当事人，简直成就感爆表。
    而孙美茹也作为当事人，羞耻感早已经爆表了。
    她眼静静看着，女儿用两根手指头撑开，然后拉着小老板喂进去，嘶！
    那满满当当的幸福感觉是那么的熟悉，但这一次有女儿的功劳，是女儿亲手将她填满幸福的。接下来，姜东旭玩乐还没有完。
    因为，孙美茹的膝盖弯被压下去，所以，后面抬得很高，孙美茹刚好可以看得清清楚楚。
    姜东旭又道：“书允同学，来，帮你妈妈压住退，老师要干活了。”“好的老师。“韩书允再次激动。
    老师您这是干活吗？妈妈这是什么？
    这不叫活，这个应该叫...叫什么来着？
    她兴奋地帮忙压住妈妈的膝盖弯，“老师，好了。”“书允同学真棒，都可以帮忙了。”
    说着他扶住孙美茹的大月亮，正式开始干活。
    孙美茹听着老板与女儿的对话，你们什么时候这么熟悉了？说话还这么有默契。
    可她还没有想清楚，突然就发出一声高歌。鸣...老板直接到底了。
    PS：兄弟们，如果看得爽，请把你们的月票投来，作者非常需要，谢谢
    

第199章帮扶
    很快，孙美茹就进入了忘我的境界，女儿在不在身边，已经无所谓了
    霸道的老板要拉她女儿参与，要让她堕落，她也反抗不了啊！还不如，享受身心填满的幸福感。
    旁边，韩书允看着这一切，那是无比的兴奋。大坏蛋好厉害，妈妈的样子好..
    看着那进进出出的画面，她的心似乎也跟着妈妈一样起起伏伏。
    姜东旭也很投入，几天的积揽让他成为了一只洪荒猛兽，杀得孙美茹惨叫连连。
    很快就支撑不住了，喷泉爆发出来，直接打了凑近看的女儿脸上。！天呐！
    自己被老板开发出来的喷泉，浇湿了女儿一脸。
    孙美茹感觉荒唐至极，“女儿，对不起，妈妈我....我不是故意的。”
    韩书允则更加激动，这种事情让她的参与感更加强烈。太刺激了，就是妈妈的味道有点.....烧得慌。
    她抹了抹脸，甩甩手，“妈妈，没事，是我凑太近了。” 而这时，姜东旭还没有结束呢！
    他将孙美茹翻转过来，站起身，从后面抱住孙美茹的纤腰。
    战斗还在继续，孙美茹明显感觉到今天的老板战斗力比之前每一次都厉害。简直就是一头饿虎，难道老板前几天没有吃？
    这让她惊喜不已，老板开荤找的第一个就是她，那她的地位在老板心自中不就很高？太幸福了。“哦鸣……
    但是，老板这样子，自己根本顶不住啊！脚软，快站不住了。
    这里又不是卧室，没有床沿给她扶。
    好在女儿非常孝顺，“妈妈，您这是脚软了吗？来，女儿扶着您。” 说着韩书允就站到了她的面前，主动托起她的双手。
    她有了借力点，就可以将腰弯下去一点，让老板更方便了。可是，妈妈被这老板这样，女儿来扶着妈妈，这像什么话？可是，老板的每一次冲撞，都让她不得不扶着女儿才能站稳。
    所以，她又能怎么办？上头，太上头了。
    嘴里不断吟唱，下方半空中两只大胖兔活蹦乱跳，不断划出一个又一个美妙的弧线楼下，宋美玉与乔敏润，以及轮椅上的乔敏善，三人正在聊天。
    “敏润，你说老板他这几天干嘛去了？也不来给敏善治疗。” 乔敏润道：“他没有告诉我，我不知道，你这是又想吃了？“你！瞎说什么呢？对你小姨尊重一点。”
    “我瞎说？我又没有说吃什么，你想到哪里去了？”“你。你套路我。”
    防不胜防，乔敏润这个姨侄女，总想拉她下水。
    可乔敏润说得没错，到目前为止，她一想到姜东旭，就是自己给他吃了好几回。自己这张嘴完全给他用歪了，似乎自己不主动送上，对方还要一直用。
    真是让人差耻，可是....自己难道要一直这样下去吗？每天一提到吃，自己已就想歪，这样下去不行啊！
    乔敏润坏坏一笑，“小姨，你这张嘴再这样下去，就改变性质了。” 敏润啊敏润，你真是坏透了，故意这样说，激将我是吧？
    这时，乔敏善的手机响起，她接听之后说道：“小姨，敏润，我一直没有告诉你们，我们组织收到了郑家刺杀姜少的任务。”
    这话把二人吓了一跳，“什么？”
    “你们不用担心，组织的事情你们已经知道了，上面没有了，不会有人监督执行，我已经解决了。这话让二人松了一口气，“那就好那就好。”
    乔敏善又道：“但是，这两天对方没有再联系我们，可能找了别人，又或者郑家出事了。”
    这话又让二人的心提了起来，乔敏润不用说，她可是主人忠实的仆人。而宋美玉嘴上不承认，心里早已经认定，姜东旭是她的男人，此生唯一。如果妻东旭有危险，她们绝对不能坐视不理。
    宋美玉道：“最近网上闹得沸沸扬扬，郑家父子肯定完蛋了。”
    她想起那天晚上，姜东旭进入了对方的别墅，这一切肯定都是他干的。
    真是够狠的但心里好舒服，虽然姜东旭是为了帮助孙美茹与其女儿，但同时肯定也有帮她的原故。心里有点甜，虽然姜东旭很混蛋，老是错用她的嘴，但不得不说，对自己女人是真的好。
    乔敏润道：“虽然你说的很有道理，但万一呢？万一郑家父子不只是请了敏善她们这个组织呢？咱们总要做点什么吧？”
    乔敏善道：“放心，我有渠道，问一下同行，最近有没有收到在仁川的任务。”
    “还是敏善靠谱，赶紧问。“宋美玉道，她最近对敏润有气，这个姨侄女老是对她心怀不轨。养敏润哪里听不出来，这就是在说她不靠谱呗！
    她道：“小姨，你别忌了，要不是你通过我认识了姜少，你现在是什么情况，你心里没数吗？”
    这是大实话，要是没有认识姜东旭，宋美玉还真危险了。她鼻子一哼，“我又没说你什么，你上火干嘛？难道是..
    乔敏善还不知道乔敏润与姜东旭的真实关系，所以她适可而止地住嘴。
    这也是在暗暗表示，咱们就别斗嘴了，还是先解决眼前的事情吧养敏善很是不解，最近小姨和妹妹，为什么总是斗嘴？
    她也没想多，马上给组织发消息，让查一查，最近有没有杀手接仁川的任务。
    但这种事情不会马上有结果，她道：“我问了，等等吧。” 乔敏润有些不放心，“要等多久？”
    “最快也要一个小时吧。”“一个小时？“宋美玉问道。
    “一个小时已经很快了，小姨你很急吗？“乔敏善疑惑。
    不是我急，我是担心姜少在外面每多待一分钟都有危险。“ 这不还是着急担心？
    她们不知道，姜东旭其实已经回来了。
    而孙美茹藏了一点私心，中午送食物下来并没有告诉她们。毕竟，养敏善三人也没有问啊！
    在孙美茹着来，不问她就不主动说，这不算撤吧？乔敏润则道：“我先给姜少打个电话，问问他在哪。” 她拿出手机，想了想，干脆打视频。
    

第200章幸福
    很快，视频接通。
    嗯？不对劲，主人怎么光着膀子？“敏润，你打电话有什么事情吗？”
    乔敏润想要叫主人，但姐姐在身旁，她暂时还不能这么叫。她正准备开口，姜东旭见她在家里，直接手机镜头一切换。对准了香汗淋漓的孙美茹，画面中小主人正在温柔地运动。而孙美茹一有就累坏了，甚至有脱水的嫌疑
    主人回家了，还正在与孙美茹做事情，她一时不知道怎么开口了，她也想念小主人了。
    这时，姜东旭又道：“我现在很忙，回头再说。“说着就要挂电话乔敏润赶紧道：“等一下。”
    “有一个很重要的事情，姐姐说郑家父子请了杀手，要杀你，您能下来一趟吗？”“郑家父子？“姜东旭眉头一皱，这对父子居然想要杀自己。
    看来，自己对他们还是太仁慈了，本来想要借别人之手处理他们。没想到，他们居然这么着急想死。
    乔敏润道：“是的，这里面有点复杂，您完事了下来一趟吧？或者我们上去也行。”“我等会儿下来吧。“姜东旭说完就挂掉了视频。
    孙美茹与韩书允都听到了视频里的对话，二人有些愧。
    都是因为她们，姜东旭才得罪了郑家，没想到对方居然还请了杀手。
    “老板，对不起，都是我和女儿连累了你。”“老师，对不起，都怪我们。
    姜东旭抬手，阻止了她们的愧，“你们是我的女人，自然要受到我的保护，这事情你们没错，错的是别人。”
    “你们也不用管了，我会处理好的。”
    “现在，书允同学，帮你妈妈将腿抬住，我要发力了。”
    因为孙美茹是侧躺，姜东旭是正面跪着，所以，孙美茹一只脚伸直，另一条腿则需要抬起来。韩书允的作用就体现了，立马答应，“好的，老师。”
    然后，本来就在爆发临界点的姜东旭，再次发起了冲锋的号角。“鸣...老板，太快了。”
    然而，姜东旭根本不停，很快就发出了龙的咆哮
    孙美茹赶紧喊道：“老板，精华液有美肌作用，不能酒在里面。”
    姜东旭差点就忘了，他快速拔了出来。噗！
    孙美茹的喷泉再次爆发出来。
    与此同时，姜东旭的美肌精华液洒在了她的肚皮上。终于结束，今天她疯狂地丢了六次，简直不敢想象。
    现在的她，解脱了，躺在瑜伽垫上，一个手指头都不想动，她想要休息。但是，不可以的。
    她还需要起来服务老板，可姜东旭道：“你这么累就别动了，让书允同学来吧。”
    韩书充很兴奋地说，“是的，妈妈您累了，就让女儿来做善后的事情吧。”“老师，我先把精华液挤干净吧？
    “嗯。“姜东旭点点头。
    而孙美茹想要仰天长叹，老板，您这样带坏我的女儿，我要怎么办？她太疲惫了，她什么都做不了，只能假装听不见。
    眼静静有着女儿伸出玉手，抓住她的小老板挤出最后的美肌精华液
    那手法，怎么一点都没有生疏感？女儿，你是有天赋吗？
    自己与老板办事情，累瘫了，让女儿来帮忙收尾。喉！女儿是孝顺了，可是妈妈心里感觉太乱了。
    这时，姜东旭指了指，给这中心周围的肌肤先涂抹上。
    孙美茹与韩书允秒懂，姜东旭这是要先把关键地方的肌肤变得娇嫩再说。“好的，老师。”
    韩书允乖乖听话，玉手在妈妈的肚皮上开始涂抹美肌精华液。手掌一滑，就按照姜东旭的指引开始做。
    孙美茹又感觉羞耻，女儿给妈妈的这里做美容
    这种事情，也只有老板想得出来，老板真是坏透了。
    她发现，老板不在家，她就特别想，牵挂，想要老板早点回来。
    可是老板一回来，她就会时时刻刻处于差耻之中。老板有各种各样的花样，让她无时无刻不羞耻。喉！真是让人纠结。
    很快，她的肌肤以肉眼可见的速度变得娇嫩起来
    特别那一张吃完肉的小嘴，在自然光线下就已经变得晶莹剔透美不胜收，绝对的人间极品。
    这看得韩书允都羡慕了，“这美肌效果真好，妈妈您这里比我的都嫩了。”
    女儿，你怎么能当着老板的面，与妈妈比较这个？但她还是非常高兴，撑着身子坐起来低头着了看。天呐！这也太嫩了吧？世上真有这么嫩的吗？
    她是见过女儿的，她敢保证她现在比女儿的还要嫩，女儿一点都没有说。
    与此同时，她有些兴奋，她现在肯定也比楼下乔小姐团队所有人都嫩。老板一定非常喜欢的。
    果然，老板那看的眼神都很欣赏，还伸手摸了摸
    “嗯，不错，这美肌效果很好。”“谢谢老板。”
    孙美茹有些感动，这样的待遇，她敢肯定，老板只给了她一个人，而姜东旭则温柔摸了摸她的俏脸，“累了吧？”
    “嗯。“她轻轻点头，很温顺，她喜欢老板这样的亲昵与关心。妻东旭则道：“那我抱你去洗洗。”
    说着，直接将她一个公主抱，抱了起来。“鸣。幸福感瞬间爆棚。
    孙美茹人生第一次被这样宠溺地公主抱，太幸福了。这一刻，老板就算对她提出任何要求，她都愿意答应。这一刻，是她人生的高光。
    劳边，韩书充看看着妈妈被姜东旭公主抱，她很是麦慕，她也想要公主抱。
    而这时，姜东旭吩吋道：“书允同学，把这里打扫了，清理干净，我带你妈妈去洗澡，知道吗？”
    “好的，老师。”
    孙美茹现在发现了，自己的女儿，似乎更听老板的话这是从什么时候开始的？
    姜东旭抱着孙美茹离开了，韩书允真的乘乖打扫现场。今天的她，感觉收获特别大。
    自己与妈妈和老师的关系进了一大步，大坏蛋老师与妈妈做事情，她居然全程参与，最后还让妈妈感受到了幸福与美满。
    她也感觉很幸福美满，这样的家庭氛围，她太喜欢了，这才是真正的一家人，做什么事情都一起。读？不对。
    大坏蛋老师与妈妈去洗澡，她就没有参与。
    要不也去试试？赶紧打扫完。
    

第201章偷吃
    浴室里，姜东旭楼着香软的孙美茹一起躺在浴缸里面。香香软软的，又很温顺，无论手感还是体验都特别好。
    丰映美可不只是美，最重要的就是手感，无论手在哪里，那都是软软的。同时亲吻着孙美茹的津润红唇，品尝那舌尖的美味，以及手上的滑腻。有经验的人都懂，骨感美只适合欣赏，丰美才适合把玩。
    【叮！恭喜宿主，完成趣味任务，探查之眼升级目标人物追踪功能。】【此功能需宿主成功使用一次之后彻底掌握。】
    【友情提示：郑家交子即将跑路，一旦成功逃离南韩，宿主可能失去复仇机会。】
    嗯？这父子二人要跑路？那怎么行？
    他立即将郑英俊设定为追踪目标，心念一动，浴室的地板就出现一个指示箭头。
    他只要沿着箭头前进，就一定能够找到对方，这能力太强大了。怀里，感受着老板的喜欢，孙美茹很幸福，很甜蜜。
    但她又很担心，刚才水分流失太多，现在身子都还软软的，真的不能再流失了，那样的话，她感觉自己会弄昏过去。
    可是，她又特别贫念老板现在这样的宠溺，真的很享受。
    她也想让老板试试，这美肌过后的娇嫩，会带给老板什么样的体验、这时，女儿直接推门走了进来。
    这..女儿啊！你这也太没有边界感了。
    就算你可以看妈妈与老板做事情，甚至参与妈妈与老板做事情。但妈妈与老板的私人享受时间，你不能乱闯啊！
    不但影响妈妈的享受，让妈妈羞耻，也对你不好啊！你应该干净、纯洁。
    但这些话她不能说出来，“女儿，有事吗？
    韩书允试探性问道：“妈妈，老师，我可以和你们一起洗吗？我也想要泡澡。”“啊？“女儿你怎么可以有这么危险的想法？
    你这不是把自己主动送到老板的嘴边，让老板吃吗？这怎么可以？
    你没看见，老板正在吃妈妈的瓜吗？
    不行不行，她正要拒绝，姜东旭则抬起头来，推了推孙美茹，站起身，走出浴缸。孙美茹一颗心吊了起来，老板不会是现在就要对女儿下手吧？
    但是姜东旭则道：“你们洗吧，我出去有点事情。”“啊？又出门？”
    孙美茹与韩书允几乎异口同声。姜东旭不会文要出门几关吧？
    姜东旭瞬间就明白了二人的意思，摸摸韩书允的头，“放心，我出门有点事，很快回来。”
    “哦。“韩书允乖乘地答应一声，“那我帮老师擦干身子。” 说着，主动掌起边的毛币帮姜东旭擦拭身上的水渍。孙美茹看着有点不对劲，女儿你这是在代替妈妈工作吗？
    然后，她就看到了女儿帮忙擦拭她的小老板，那手法很认真，显然一副很感兴趣的样子。
    孙美茹提心吊胆，这样是不对的，女儿想干嘛？
    突然，女儿就红唇凑上，快速亲了一口，嘴里还说：“谢谢你，让妈妈很快乐。” 噗！孙美茹想要醉倒。
    女儿你是故意的，故意做给我有，故意找这个借口与小老板亲近。你...喉！你这小子真的污染了。
    女儿不会也想跟妈妈我一样，被透了吧？
    好在女儿就浅尝了一下，已经放开，结束了擦拭。
    姜东旭也是真的有事，摸摸韩书允的头，“真乘。”，然后就出门去了。姜东旭一走，孙美茹就道：“女儿，你怎么可以亲老板的那里？”
    韩书允故意道：“我感谢它让妈妈很快乐啊！妈妈，是它让你体会到做一个女人真正快乐的嘛，对吧？” 孙美茹感觉女儿太不对劲了，她苦口婆心，“女儿，你还小，老板是男人，你要与他有边界感，不能这样
    了。”
    “妈妈，我不小了，十八岁早已经过了。”“喉！女儿你应该懂妈妈的意思的。”
    “妈妈，我们是一家人，就应该亲近才对，我今天的参与，让您更快体会到了绝对的快乐，不是吗？”
    还别说，就是因为韩书允的参与，让孙美茹更加羞耻，所以，她才那么快就丢了6次可是…喉！乱了乱了！
    而这时，韩书允又道：“妈妈，高考成绩今天就出来了，我想与老师上同一个大学。” 嗯？
    孙美茹眉头一皱，女儿与老板上同一个大学？
    自己不在女儿身边，女儿岂不是就成为了送进老板嘴里的肉？
    “女儿啊，要是老板上的大学是你不喜欢的呢？你没有自己的梦想吗？”“妈妈，老师就是我追寻的目标。”
    “..孙美茹感觉这事儿需要好好说道说道。
    而姜东旭来到楼下，就看见三个女人已经在等看他
    姜东旭首先对乔敏善打招呼，“这几天感觉怎么样，好些了吗？”
    “谢谢姜少，好多了，你什么时候能再帮我治疗？“她真的好想早点好起来。
    可一想到上次的治疗画面，姜少给她端着出水，一边亲吻，一边治疗，还让小姨一边吃。最后喂了小姨一嘴，自己也丢了。
    希望下一次的治疗，不要再像上次一样了，真的好羞耻。姜东旭道：“今天晚上吧。”
    今天晚上，通过治疗把任务完成了。一边治疗，一边透乔尤物。
    今天的美茹秘书战斗力太低，剩余的火力就集火乔尤物好了。
    “好的，谢谢姜少。““不客气。”
    这一对话，乔敏善就响起被姜东旭端画面，下意识就想放水了。
    她对乔尤物道：“敏润，你来，帮我一下。” 说着就转动轮椅，就要去往洗手间。
    养敏润不知道姐姐的心思，疑惑，“姐，咱们说正事呢！你去干嘛？”
    养敏善俏脸一红，下意识看了姜东旭一眼，然后低下头小声说，“我要去方便一下。”
    “这..好吧。“乔敏润准备上前。姜东旭则道：“让我来吧。”
    乔敏润眼晴一亮，立马答应，“好的。”
    宋美玉则摇头，喉！自己三个女人，一个都逃不出姜东旭的魔爪。乔敏善则非常差耻，“这。
    姜东旭已经来到她身后，主动推着轮椅，“别害羞，上次不是已经给你端过了吗？上次是为了治疗，这次不一样。
    她赶紧说道：“那算了，待会儿再去吧。”
    “你还想憨着啊？对身体不好的。“说着姜东旭就直接将乔敏善推到了洗手间门口。显然，这事由不得乔敏善了。
    

第202章又端
    喉！姜少你太热心了！
    乔敏善想要阻止，杀人她擅长，可语言表达是弱项。
    还没有想好怎么说，姜东旭已经尊到她面前，抓住了她的睡衣裤腰。她赶紧阻止，“姜少
    “你不脱怎么方便？你想尿裤子里吗？” 说着，姜东旭霸道地取了下来。
    鸣...乔敏善羞耻心瞬间爆棚，下意识伸手捂住。姜东旭也不管，将她抱了起来，依旧是端的姿势。
    来到马桶边，然后才说道：“你还要住吗？不怕湿了手？“姜少…
    乔敏善羞涩地将后背靠在姜东旭怀里，转头将额头贴在姜东旭的脸上，她太羞了。“乖，尿尿了，嘘～～
    姜东旭一本正经，可养敏善又出问题了，“妻少，这样我出不来... 她抬头看了看这个男人近距离的脸颊，很帅，但真的很羞啊！
    “那我让你妹妹或者宋医生进来帮你拍拍放松一下肌肉？“别！“乔敏善可不想再有上次的经历了。
    妻少碰她这里，她可以接受，让妹妹或者宋医生碰，她感觉怪怪的。
    她声音颤抖，“你你再嘘一下。”“好的，嘘～嘘～”
    可乔敏善就是紧张，怎么也出不来。
    好在姜东旭非常有耐心，不断地嘘，终于，哗啦啦的水声响起。乔敏善如释重负，同时，她再次在灵魂里对这个男人加深了印象。放回轮椅上，姜东旭扯过纸巾，让她自己擦拭一下。
    当着姜少的面着擦拭，这可没有在治疗。 擦拭完，姜东旭还细心帮她提好睡裤。
    这让她羞耻的同时，又非常暖心，姜东旭全程一本正经，又让她没话说。最后，姜东旭摸了摸她的俏脸，直接捧着，亲了一下。
    让她一颗心小鹿乱撞，她下意识就回应起来。而这时，姜东旭正准备结束。
    她下意识的回应，让姜东旭直接给她来了一个深深的舌吻醉了，直接醉了！
    良久，身旁传来宋美玉的声音，“可以了，你们还亲个没完没了了，赶紧去商量正事儿。”
    说着就将养敏善推回客厅，她非常清楚，自己已这个老板表面上比谁都正经可做事情，比谁都下流，属于脸不红心不跳的那种。
    养敏善再次差耻心爆棚，回到客厅开始说正事，她的羞耻心也终于被掩盖下去在说了郑家父子请她们杀人之后，乔敏善又道：
    姜少，虽然没有消息显示郑家父子另外请了杀手，但消息是有限的，我认为在郑家父子的事情没有彻底
    解决之前，你还是尽量少出门的好。”
    乔敏润与宋美玉一致同意。
    姜东旭摇摇头，“这不是我的风格。“他直接站起身，“宋医生，跟我走一趟，咱们这就去解决了郑家父于
    

第202章又端
    喉！姜少你太热心了！
    乔敏善想要阻止，杀人她擅长，可语言表达是弱项。
    还没有想好怎么说，姜东旭已经尊到她面前，抓住了她的睡衣裤腰。她赶紧阻止，“姜少
    “你不脱怎么方便？你想尿裤子里吗？” 说着，姜东旭霸道地取了下来。
    鸣...乔敏善羞耻心瞬间爆棚，下意识伸手捂住。姜东旭也不管，将她抱了起来，依旧是端的姿势。
    来到马桶边，然后才说道：“你还要住吗？不怕湿了手？“姜少…
    乔敏善羞涩地将后背靠在姜东旭怀里，转头将额头贴在姜东旭的脸上，她太羞了。“乖，尿尿了，嘘～～
    姜东旭一本正经，可养敏善又出问题了，“妻少，这样我出不来... 她抬头看了看这个男人近距离的脸颊，很帅，但真的很羞啊！
    “那我让你妹妹或者宋医生进来帮你拍拍放松一下肌肉？“别！“乔敏善可不想再有上次的经历了。
    妻少碰她这里，她可以接受，让妹妹或者宋医生碰，她感觉怪怪的。
    她声音颤抖，“你你再嘘一下。”“好的，嘘～嘘～”
    可乔敏善就是紧张，怎么也出不来。
    好在姜东旭非常有耐心，不断地嘘，终于，哗啦啦的水声响起。乔敏善如释重负，同时，她再次在灵魂里对这个男人加深了印象。放回轮椅上，姜东旭扯过纸巾，让她自己擦拭一下。
    当着姜少的面瓣着擦拭，这可没有在治疗。 擦拭完，姜东旭还细心帮她提好睡裤。
    这让她羞耻的同时，又非常暖心，姜东旭全程一本正经，又让她没话说。最后，姜东旭摸了摸她的俏脸，直接捧着，亲了一下。
    让她一颗心小鹿乱撞，她下意识就回应起来。而这时，姜东旭正准备结束。
    她下意识的回应，让姜东旭直接给她来了一个深深的舌吻醉了，直接醉了！
    良久，身旁传来宋美玉的声音，“可以了，你们还亲个没完没了了，赶紧去商量正事儿。”
    说着就将养敏善推回客厅，她非常清楚，自己已这个老板表面上比谁都正经可做事情，比谁都下流，属于脸不红心不跳的那种。
    养敏善再次差耻心爆棚，回到客厅开始说正事，她的羞耻心也终于被掩盖下去在说了郑家父子请她们杀人之后，乔敏善又道：
    姜少，虽然没有消息显示郑家父子另外请了杀手，但消息是有限的，我认为在郑家父子的事情没有彻底
    解决之前，你还是尽量少出门的好。”
    乔敏润与宋美玉一致同意。
    姜东旭摇摇头，“这不是我的风格。“他直接站起身，“宋医生，跟我走一趟，咱们这就去解决了郑家父于
    “啊？”三人都是惊。
    “姜少，为什么我要跟你去？“宋美玉不懂。姜东旭坏坏一笑，“我喜欢你上次的装扮。”
    “你。宋美玉上次误会了姜东旭的意思，居然主动要求被遛，她羞得不行。
    乔敏善则道：“你知道郑家父子在哪里？如果知道，我让人去解决他们好了。”
    是的，她的组织正好缺任务，没有经费，相信姜少不会各打赏的。养敏润也道：“姜少，你自己去太危险了。
    姜东旭则很执着，这种事情虽然让杀手出面解决很简单。
    但是，他好像还没有正式与郑家交子见过面呢。不是他要去装逼，而是他想到一件事情。
    在南韩这个国度，想要成长为财阀，必定会遇到很多敌人，会遇见很多危险。如果不能成为一个杀伐果断之人，他成长不起来的
    他需要给自己上一课，他需要亲自去会会这郑家交子，这一课也是对他自己的考验。是成为一个财阀真正的考验。
    对待敌人，真的能够下得去狠手吗？
    他站起身，这事儿你们不用劝了，我自己有考量但是，你们的人都安排上，跟着我。
    他虽然要亲自出马，但他又不傻，安全防范还是要准备的。
    三人见劝不住他，也只好作罢，有黑熊与隐藏的杀手跟着，姜东旭的安全倒也没问题。可是，宋美玉慌了。
    “老板，我真的要去吗？”
    姜东旭笑道：“不管做什么事情，我觉得身边有美人跟着，就会心情好，做事情就会很顺利。”
    “你这什么逻辑？“宋美玉不愿意去，但姜东旭勾起她下巴，来一句，“乖乖听话，不然会受到惩罚的。“ 惩罚？
    她想起了Q趣屋里面，那刑架与用具，该死的变态，威胁我，我去就是了嘛！
    她立马变得温顺，“好吧，但我戴上次的链子了。” 姜东旭微微一笑，“可以。”
    二人一起出门，乔敏善问乔敏润，“小姨上次戴什么了？乔敏润苦笑，“狗链。”
    “。养敏善然，“姜少有怪癖？”
    养敏润摇头，“没有，但他装修了一个房间，姐姐你可以去看有。” 养敏善沿着养敏润手指的方向看向主卧，她还真没有进去过。
    姜东旭带着宋美玉来到车上，车子刚启动，宋美玉就主动伸过玉手，抚摸她的小老板。
    嘴上委屈说道：“这样驾驶不安全的。“ 姜东旭一，“那你还乱摸？”
    宋美玉气道：“你带我出来，不就是为了追求这种刺激吗？“。我在你的印象里，就是这样的人？”姜东旭有些意外。
    “不然呢？你个混蛋老板，想要训练我，让我变成敏润那样，我跟你说，我的性格与她不一样，是不可能
    被你训练的。”
    宋美宝虽然屈服于姜东旭的淫威，但她也有自己的坚持。她真的没有敏润那样的癖好，认什么主人？
    偶尔玩玩还是可以的，但要像敏润那样真心当一个仆人，她觉得那样的她就不是她了。
    姜东旭本来没有这些心思，他带宋美玉出来，是有另外想法的。可宋美玉说到了这里，他觉得可以逗一逗。
    他故意道：“你的意思我明白了，不如这样，先试一个月，如果你真的不喜欢，那就算了，怎么样？作者的话
    长刀削色
    月底了，继续求月票章章量
    

第203章拿捏
    “你这是想用一个月时间，把我练成狗吗？
    宋美玉觉得，自己一眼就看穿了姜东旭的心思。
    而姜东旭则坦然道：“那你要不要试一下？宋美玉很纠结，“必须得这样吗？”
    当然不是，姜东旭根本就没有这个心思，就是逗着玩。
    他一本正经，“你看到了，那房间我都装修好了，不能不用啊！”
    “你...喉！“宋美玉叹息一声，很沮丧地说：“只能一个月，我要是坚持下来没有要妥协，你就不能再强迫我了。”
    “还有，房间里面的道具，你不能一下子就给我上，要慢慢来，我挺害怕的。”
    “还有，你不能做伤害我身体的事情，虽然你能治疗，但我真的害怕。”“还有，你不能在有人的地方遛我，我需要尊严。”
    “也不能在有人的地方，给我悄悄戴道具，玩那些遥控游戏，我不想在人前丢脸。““还有..说到这里，她见姜东旭笑了，有些疑惑，也有些生气。
    “你不会连这些条件都不答应吧？我跟你说，要是你不答应，你打死我，我也不会同意的。” 姜东旭很宠溺地摸了摸她的俏脸，“傻瓜。”
    “？？？“宋美玉一脸惜逼。“逗你玩的。”
    “？？？什么？什么逗我玩？“宋美玉更惜逼。
    与此同时，心中升起一个热烈的期盼，是自己想的那样吗？
    姜东旭道：“我刚才是开玩笑的，我并没有那些特殊癖好，如果偶尔玩一下那些游戏，会有新奇感，但并不爱好，懂吗？”
    “真..真的吗？“宋美玉欣喜不已。“如果你要当我说的假话也行。”
    “不！我相信你，你说的是真的。“宋美玉大松一口气，“那你刚才为什么那么说？”
    “因为你自己想多了呀，我就顺便逗你玩玩了。”“我
    “以后别想多了，如果有误解，或者疑惑，直接问我就是，知道吗？我又不是不讲道理。”
    “知道了。“宋美玉羞涩地低下头，但想想又不对。“那你和敏润，不是玩真的吗？她天天叫你主人。”
    “你没有发现，是她自己喜欢这个角色吗？“呢。好像还真是。”
    姜东旭接着又道：“我今天叫你出来的主要目的，是想问问你，你有什么梦想没有？我可以看看能不能帮你实现。”
    “毕竟，我女人的身心健康也很重要，你们实现自我价值，就会更加充满自信与魅力，我也会更喜欢。” Duang！
    宋美玉感觉自己的脑袋被敲了一下。格局，这才是格局。
    自己一直都小瞧了这个家伙。
    虽然他真的好色，但是，他也真的很有格局，做事情很大气。自己一直以来，都在用自己的眼光与格局看他，去误解他。错了，全错了。
    “我真的可以说自己的梦想吗？”“当然可以，我又不吃人。”
    “我..我想开一家医院，然后让善良的人，不分富贵与贫都能够看得起病。说到这里她就停下来了，后面的话也不用说了。
    她低下了头，“你是不是觉得我很幼稚？” 姜东旭则前所未有的认真，“我很欣赏你。““啊？”
    “我会帮你实现的，不过需要时间。”
    “啊？你认真的？“她完全没想到，自己这个天真的想法，居然得到了姜东旭的支持。是我有问题，还是他有问题？
    而姜东旭道：“迟早有一天，我的钱你们花都花不完，那何不让你们做自己喜欢做的事情呢？更何况，我
    的神奇治疗术，也能够帮你实现梦想。”
    宋美玉感动了，她是真的感动了。“你为什么没有骂我天真？”
    “你是我的女人，我认为你的想法很好，没必要骂你。” 宋美玉不会了，这个家伙不是这样的人啊！
    你应该好色，应该嘲讽我，应该逼迫我做一些我不情愿的那种事情，才是你的风格啊！你这样对我好，让我怎么办？
    她咬了咬红唇，“老板。“嗯？怎么了？”
    “谢谢你，我以后不会再随意顶撞你了。”
    姜东旭没想到效果这么好，“那你想不想我顶撞你？” 说着，他的眼晴了，宋美玉刚开始还没有明白。但一思量，马上就懂了。
    “你。怎么转变得这么快？不改本性。“嘴上这么说，但她心里却甜甜的。这一次姜东旭的调戏，她是真的一点也不生气，心里还有些期待。
    她弱弱地说了一句，“随便你。这算是答应了？
    可姜东旭要的不是这个结果，系统任务很明白，他需要全面征服宋美玉。
    然后，让宋美玉主动送上。看来，还需要一个契机。
    而这时，宋美玉算是越来越明白姜东旭的性格。
    其实，姜东旭性格一点都不坏，开得了玩笑，没有架子。
    只要不故意顶撞找，姜东旭就是非常通情达理的人，甚至，格局还很大。
    想通这个道理，她的心情豁然开朗，她胆子也大了，主动跳过话题，“咱们现在去哪？”
    姜东旭看着前方路面上的提示，“大概还有两公里。”“你怎么知道郑家交子他们在哪里的？“宋美宝好奇
    “不能说。“这涉及到他的特殊异能，他是不会告诉别人的。
    “那你准备怎么对付他们？“看情况再说。”
    “那你让我跟着出来，有什么用？”
    “就跟你说刚才的事情啊。“啊？”
    “傻了吧你。
    宋美玉又不傻，她明白了，姜东旭是想要让她亲眼见证，曾经对她心怀不轨的男人，遭到报复她又羞涩地低下了头，这个混蛋，又霸道，又让人感动。
    话说，真正成为他的女人，应该不是一件坏事吧？对自己来说，应该算是人生最大的幸运才对。
    没过一会儿，车子来到了一个老旧小区里面，这里最高的楼层不过六层，还没有电梯，更没有物业什么。
    姜东旭的车子刚停下，身后黑熊等人的车，全部都跟着停到了旁边。他抬头看了看天，似乎有些阴霾，要下雨了吗？
    而楼上的郑家父子，刚收拾完东西，准备天一黑就出发的。时刻关注着外面情况的他们瞬间慌了。
    但看见下车的姜东旭，又很疑惑，“怎么会是他？他怎么找到这里来的？” 作者的话
    长刀削色
    今晚还有一章，会很晚，大家可以明天再看。
    

第204章输了
    姜东旭对来到身旁的黑熊一挥手，黑熊立马懂了。
    对手下众人一声盼时，几十个人迅速散开，将整栋楼围了起来他抬头看向六楼，窗户边有两个脑袋迅速缩了回去。
    姜东旭则带着黑熊等人进入楼道，身后两名杀手女子来到姜东旭的车旁，保护宋美玉。宋美玉对姜东旭的背影喊道：“注意安全。”
    这话一出，感觉姜东旭在她心中似乎真的成为了其男人。
    姜东旭回头一笑，掏出手机，打了一个电话，然后就走进了楼道里。
    楼上，郑氏父子慌乱不已。“爸，他怎么找到咱们的？”“咱们肯定被人出卖了。”“谁？”
    “哪还管得了那么多，虎落平阳被犬欺，咱们还是赶紧跑吧。”“他们把楼都围起来了，咱们能去哪里？”
    “走，去楼顶。”“咱们的行李呢？”
    “还要什么行李？逃命要紧。”
    父子二人出了门就往楼顶跑，来到楼顶之后，直接将门关上，还找了东西卡死。
    但很快，这老旧小区的木门直接被人一脚端开。妻姜东旭带着黑熊几人走上关台。
    看见姜东旭，郑英俊父子二人很慌，郑英俊慌乱往后退，喊道：“姜东旭，你想干什么？”
    姜东旭淡淡的看了一眼，很平静，来到郑老头身前一米多的位置停下。同样平静地看向那一张阴沉着的老脸，与之对视
    郑老头刚开始还很有敌意，但很快转变，还送上微笑。
    “姜东旭，姜先生，对吧？真是年少有为啊！你好。“说着，他伸出手来。“你好。“姜东旭伸出手，与之一握，自始至终都很平静。
    郑老头有些意外，“姜先生，我们之间无冤无仇，不知你带着这些人前来，有何贵干？”
    姜东旭淡淡道：“老头，这个时候就不用装傻了嘛，咱们都是明白人，说话还绕弯子就没意思了。”
    郑老头再次意外，心中大骂自己的儿子，“废物，这小子一开口就知道比你强，对待敌人不了解清楚，这
    就是咱们交子的代价。”
    但他面上却尽量和气，甚至还有一点点讨好的味道。
    “既然姜先生都这么说了，那我也不藏着掖着了，姜先生，咱们之间没有生死之仇，不就女人嘛，能不能放过我们？”
    姜东旭笑了，那是带着一丝讥讽的轻笑，“老人家，你可能不知道，女人是我的死穴。哪怕你们有那么一丁点儿的想法，都不可以。”
    “还有，你可能年纪大了，记性不太好，那我帮你回忆一下。““利用公司想要栽赃陷害我，这事儿你们做了吧？”
    “多次想要绑架我的女人，你们做了吧？““多次派人想要对我不利，你们做了吧？”
    “最后，你们还请了杀手想要杀我，你们做了吧？”
    姜东旭一连几问，直接把郑老头儿问呆了，旁边的郑英俊也傻了。“你怎么知道我们请的杀手要杀你？”
    这话一出，郑老头儿急得大骂，“废物，要你插嘴？” 儿子一包话就把双方之间的关系定性为生死之仇了。
    这种事情不承认，还是有可能通过利益交换，为他们争取一条活路的。可一旦承认了请杀手这种生死之仇，谁还敢跟你进行利益交换？
    所以人在遇到大事情的时候一定不要冲动，一定要冷静，每一句话都很关键。
    郑老头叹息一声，“喉！我承认，我们输了，彻底的输了。”“但是，你能不能告诉我，别墅里的保险柜你是怎么运走的？这件事情让郑老头心中耿耿于怀，是他们失败的最核心关键。
    他实在想不通这件事情，姜东旭到底是怎么做到的？姜东旭淡淡一笑，眉头一挑，“你猜。”
    郑老头儿一点儿牌气都没有，又问道：“那你能不能告诉我，你为什么要和大公子一起对付我们吗？我们郑家并没有得罪过大公子。”
    这就是一个人陷进了固定的思维，他到现在还不认为，这所有的一切都是姜东旭自已一个人做的
    到现在都还认不清姜东旭的真实能力，所以，姜东旭给他下了一个定义，死得不冤同时，他很好奇，对方为什么要扯大公子？谁是大公子？
    姜家的大公子？你们可真会联想。
    再想到上次，对方联合老二派白秀晶过来做局。
    他淡淡道：“为什么？你们做了什么？心里没有数吗？
    郑老头叹息一声，“看来，你们发现了。” 发现了什么？有戏啊！
    他眉头一挑，不说话，说了就容易露馅。
    郑老头贼心不死，“如果，如果我们交出二公子贩毒的证据，你能不能给我们一条生路。” 贩毒？
    老二贩毒？
    这有点劲爆了，正愁怎么报复老二呢！这不就给老二指出死路一条？他淡淡道：“你的时间不多了，拖延是没有用的。”
    他不认为郑老头身上有证据，就算有，最直接的只能是视频证据，资金往来。但这些，东西对于财阀来说，很难定罪。
    因为，没有几个人相信财阀会贩毒，并且，财阀可以直接说是诬陷，证据是假的。
    就算有老二亲自交易的视频，他相信，应该也不会在郑老头身上，很有可能就在那保险柜里面。话说，里面资料太多了，回头得找个人梳理一下。
    他的话果然正中郑老头心思，郑老头再次无奈，只好拿出最后一招，扑通一声跪下去。
    “姜先生，求你给我一个机会，让我打个电话。” 姜东旭淡淡道：“好啊！请随意。”
    他很想知道郑氏交子，还有没有后手，最后的保命手段是什么。郑老头大喜，立即对郑英俊喊道：“手机拿来。”
    旁边郑英俊看着自己老爸给姜东旭下跪，眼里充满了怒火。但又不敢发作，乘乘掏出手机给老头。
    而姜东旭则对旁边黑熊道：“他好像对我很不满，教教他做人。” 黑熊嘿笑一声，“好呢！“说着就掌着手里的钢管走去，
    “你们要干什么？“郑英傻吓得不断后退。可这里是天台，他又能退到哪里去？
    

第205章翻脸  ！！
    两钢管下去，郑英俊直接跪了，惨叫连连。
    郑老头嘴角抽搐，一句话都不敢说，赶紧拿起儿子的手机，找到了二公子的电话拨打出去。
    电话很快接通，免提中电话那头传来二公子不耐烦的声音。“喂！
    姜少，是我。”
    “哦？郑老头？“紧接着，又听见了郑英俊的惨叫，语气变得警惕，“什么情况？”
    郑老头语气带着低声下气，“姜少，我本来也不想打扰你，可是，三公子找到我们了，他说给我一个立功表现的机会，最好与您有关。
    “我实在想不出有什么立功表现的，只求您，能不能跟三公子说说，放我们父子二人一马？“ 这话表面上是愿求，实际上是在威胁。
    威胁姜老二，如果不想办法救他们的命，那他们也没必要为姜老二保守秘密了。姜东旭虽然被当枪使了，但他并不介意，同时他听出了一点儿门道。
    这老头儿似乎还真掌握了对方致命的证据。那会是什么？
    电话那头沉默了，但明显能够听见对方出众的呼吸声，显然在压制怒火。
    半响，他说道：“你把电话给那个野....老三，你把电话给老三，我跟他说。”
    郑老头看了看姜东旭，恭敬的双手将手机递上。姜东旭接过，对着电话淡淡道：“哪位？”
    电话那头差点没气的背过气去，但还是压制着生气。“我是你二哥。”
    姜东旭可不这么认为，“二哥？不好意思，我没有亲戚，你认错人了。” 电话那头更气，砰的一声，显然是杯子摔了。
    但说话的语气还是压制看，“老三，你知道我是谁，别跟我卖关子，你就说，能不能放过他们？”
    “你谁呀？你在命令我？你有什么资格？“姜东旭淡淡三连问直接让对方哑火。这让对方感受到了他的油盐不进，“开条件吧，你要怎样才能放过他们？”
    姜东旭道：“不如你先告诉我？我哪里威胁到你了？你要对付我。”“我。我他妈什么时候对付你了？”
    “看来你一点儿诚意都没有，那就这样吧，我对这老头儿手里的东西还是很感兴趣的。”
    “等一下，不管老大给你开了什么条件，我双倍给你，以后咱们合作，怎么样？” 这又是误会他与老大有合作了，还认不清他的实力呀。
    “老大说，他会让你跪在我面前给我磕头道歉，你能做到吗？” 姜东旭故意这么说，就是为了试探这个从未谋面的所谓的兄长。
    很多人平时都会伪装，只有遇到真正的事情才能看出一个人的成色。是暴躁型？易怒型？阴险型？还是冷静型？又或者阳奉阴违型？
    下一个敌人不用想，肯定就是这个便宜老二，既然有机会了解，那就试探试探，不断试探，看看对方最
    后能够承受的极限在哪里？
    知己知彼，百战不始。
    电话那头气笑了，不是被姜东旭气笑的，而是被姜东旭口中的老大气笑的“好好好，他真够狠的。”
    发泄完，他强行冷静下来，“老三，我知道，肯定不止这些，我也不问具体的细节了。”
    “你的能力完全超乎了我的意料之外，我现在真的认可你了，我真心想与你合作。”“财富、女人，地位，无论你想要什么，我都尽量满足你。
    “是吗？““是的。”
    听说你准备订婚了，嫂子人怎么样？”
    “嘶。“电话那头明显在忍受屈辱，但还是说道：“还没有订婚，面都还没有见，但如果你感兴趣，我可以让交亲接你回家，让你去联姻好了。
    这话一出，姜东旭就知道了，这个老二是一个没有底线的人。
    他为了自己的目的，什么事情都可以做的出来。这种人，阴狠、毒辣、无下限、没有道德观。只要防住对方的阴毒手段，其实并不可怕。
    可伯的是那种笑面虎，表面一套背后一套的人，这种人是最难防的。
    所以，他继续试探对方的底线，“你现在先磕个头，表示之前对我使的那些手段错了，我就放了他们交子二人。”
    “混蛋！你找死！“姜老二终于忍不住爆发了。
    姜东旭依然很平静，“看看，这就是你的诚意？一句话不投机就发火，我要如何信任你呢？“ 姜老二哪里还不明白，姜东旭从一开始就是在要他。
    他语气变得阴冷，“你真的要这样吗？一点面子都不给？”“别把自己看的太高，你有面子吗？“姜东旭可不惯着。
    “好好好。“姜老二气笑了，“姜东旭，你长进了是吧？行啊！你可要知道，你这么做的后果，咱们之间可能就再也没有回旋的余地了。”
    “之前有吗？从始至终到底是谁对谁充满了恶意？你心里没数吗？”
    “哼！看来，我之前还是小瞧你了，现在我告诉你，他们二人你随意处置，但是，接下来你准备接受我的报复吧。”
    说完，啪的一声挂了电话
    姜东旭冷笑，心中暗道：“水平也就那样，这么快就彻底失去耐心，看来，他应该不是老大的对手。”
    同时，他也非常清楚，自己和姜老二之间，永远不可能有和解的余地即使今天阳奉阴违，不与对方撕破脸皮，但结果也是一样的。
    更何况，他可不喜欢在敌人面前委屈自己，还是自己占上风的局面。他更不可能会想着去融入那个所谓的姜家，他会自己成长为财阀。路上所有的敌人都将成为他的垫脚石。
    见姜东旭与姜老二谈崩，郑老头一颗心拔凉拔凉。姜东旭随手将手机抛给郑老头，电话却响起。
    郑老头赶紧接听，这次没有开免提，电话那头再次传来姜老二的阴沉声音。
    “管住你的嘴，别忘了你儿子在外面还有野种，那可是郑家的根。“ 说完，电话就挂掉。
    郑老头整个人瞬间泄了气，心如死灰，看了看黑熊那边，儿子被打得惨叫连连。他对姜东旭气求，“别打了，我给你一个交代。”
    作者的话
    长刀削色
    兄弟们，月底了，大家手里有月票的，马上就过期了，赶紧投给本书吧
    

第206章绝望
    姜东旭挥挥手，黑熊等人停止了殴打。郑老头连滚带爬地过去扶起儿子。
    郑英俊扶着自己的父亲站着，心境显然已经破了。“爸，姜少救我们了吗？我们可以走了是吗？”
    郑老头终究还是没有绷住，老泪纵横，“儿子，咱们走不了了。”
    “什么？“郑英俊以为自己听错了，“爸，你说什么？什么叫走不了了？”“儿子，姜少放弃咱们了。”
    “不！咱们为他做了那么多丧尽关良的事情，他怎么可以放弃咱们？”“儿子，咱们下辈子重新做人吧。”
    说着，郑老头就拉着郑英俊往天台边缘而去。
    郑英俊吓得赶紧后缩，“不！我不要死，我要活着。” 他挣脱郑老头的手，扑到姜东旭面前，扑通就跪了下去。
    抱住妻东旭的腿，“妻少，求求你，给我们一条活路，你让我们做什么都可以。“ 他语气慌乱，“我可以告诉你二公子的所有秘密。”
    “他不只是贩毒，他更是利用医药公司自己造毒，我们仁川的所有市场，都是他的货。”
    “你要他的把柄吗，我告诉你，在那保险柜里面，就有关于他的视频。”“你别杀我，我可以给你当证人，我...我指控他。
    “还有，我们本来没有打算这么对付你的，都是他，是他让我们对付你的，只要你不死，残废，送进监狱都可以。”
    “后来，我们出事了，也是他，暗示我们杀掉你，所以我们才请杀手的。”
    “都是他，背后要害你的人，一直都是他，我们只是执行他的命令。”“给我们一个机会，你让我做什么都可以，我不要死，我要活看。”
    姜东旭一脚将其踢翻，然后拍了拍裤脚，一脸嫌弃。他又赶紧爬过来。
    “姜少，求求你，给一条生路，好不好？” 姜东旭冷笑，“给你生路？”
    “对，给我一条生路，你让我做什么都可以。”
    “那些被你们站污的女孩，那些被你们当狗一样圈养的女孩，那些被你们害死的女孩，你们给她们生路了吗？
    提到这些事情，姜东旭就很生气，又是一脚将郑英俊踢翻。他没有多高尚，但他是一个正常的人，他看不惯那些事情。他不是为了给她们报仇，纯粹就是心里不爽。
    想想朴紫妍，想想孙美琳，想想那逃跑后被抓回去，面对那么多大汉的练习生女孩。郑英俊现在看着是可怜，但与那些人比起来，他这点可岭又算什么？
    很早以前，他是不相信“恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到，“这句话的。
    后来，他的村里面，有一个在外面曾经很风光的人，传说是道上的风云人物最牛的时候，着见别人的老婆，只要认为漂亮，当场就抢过来，简直无法无关
    他家产无数，娶过三个老婆，生了四个孩子，一个身体有残疾，一个智商有问题。
    他在农村修了一个居住的山庄，就花了好几百万。然而五十多岁的时候，身体就垮了。
    刚好当地有一个庙，他就自己掏钱去修，还修路，让附近的人更方便去祭拜。并且，他亲自去监工，亲自去搬石头。
    可是，还没有完工，他就死在修路的现场众说纷绘，总结起来就是：菩萨拒绝了他。
    姜东旭从那之后，他就在心里告诉自己，人这一生，还是不要做坏事的好。
    冥冥之中自有天意，坏事做多了，人不收天收。这不一定是真，但却成为了他心中的一道警绳。
    遇到冲击良心的事情时，就会提醒他，做人，还是保留底线的好
    做人做事，可以对不住人，但要对得住自己已的良心。郑家父子，坏事做绝，丧尽天良，他们死有余辜。但是，姜东旭绝不会让自己的手沾上这航脏的血。
    他是要报复他们，但他从来没有想过要亲自杀死他们。
    有格局，有头脑，有手段，有方法的人，都不会让自己的手沾染上鲜血。笨的人，想要一个人死，他想到的可能是用力去捕对方。
    而聪明的人，想要一个人死，他会有千百种办法，然后挑选其中对自己最有利的办法。
    他绝对不会让冲动控制自己的大脑，而是用大脑去控制自己不冲动。这就是成功的人和失败的人之间的区别。
    成功的人失败，他会分析自己的不足，检讨自己，吸取经验。
    失败的人失败，他会告诉自己，这不是自己不行，而是运气不好，是别人的问题。
    这个时候，警笛声响起，他一点也不意外。因为他之前那个电话就是打给申敏京的。
    这是送对方的人情，也是在送郑家父子下地狱。
    他如果把郑家父子杀了，看似一时痛快，但对方也解脱了，走上了他们注定要灭亡的道路但是，如果他们进了监狱，将有百倍的折磨等着他们。
    他们得罪的人太多了，那些视频被曝光的，没有被曝光的，都会找他们的麻烦
    他们不会轻易的解脱，他们会在屈辱中与折磨中死去。那才是他们该有的结局。
    而姜东旭的手，会干干净净，他还会成为一个举报罪恶的良好市民这就是格局。
    听见警笛声，郑英俊笑了，他看到生的希望。而郑老头整个人都坐在了地上，完全颓败他看向妻东旭，再次重新认识了这个年轻人。他问道：“警察是你叫来的？”
    姜东旭拿出一根烟叼上，淡淡吐出一口，“祝你们愉快。
    郑老头恍然大悟，又问道：“你根本没与任何人合作，是不是？” 姜东旭没有回答，反而问道：“我想知道，你此时此刻的心情如何？是的，财阀的凋零，他想知道对方的心理。
    郑老头也没有回答，而是说道：“希望你在财阀的路上，不要迷失自己，否则，你迟早也有我这一天。” 姜东旭冷笑，“你有这一关，是注定的，而我，你没有资格来说教。”
    郑老头没有再说，他发现自己的格局与认知，真的及不上姜东旭。他只是艰难地站起身，他就似老了二十岁。
    绝望地看向自己的儿子，说道：“郑英俊，如果你还有一点骨气，就跟我跳下去。”
    作者的话
    长刀削色
    待会儿还有一章。
    

第207章女斗
    “不！我不跳。“郑英俊坚决拒绝
    “警察来了，他不敢杀我了，我要跟警察走，我不能死。“ 郑英俊还年轻，哪怕有一丝机会，他也不想死。
    郑老头儿是活够了，可他还没有活够啊，他就算受尽屈辱，他就算做狗，他也想要活着。他才30来岁，他还有大把的年华，他认为他只要活着，就还有机会。
    但郑老头知道，他们二人不可能活着，现在的他们多活一天，就将多遭受一天的屈辱。并且，姜东旭是一个非常克制的人，是一个有格局，有远大抱负的人。
    算得上没有悔辱他们，可是，进了局子，他们将遭受百倍的悔辱。儿子还是太天真了，或者说知道结局，但心存侥幸。
    郑老头知道劝说没用，便叹息一声，“儿子，咱们现在的情况，死了是解脱，活着就要进地狱。”
    “你心存侥幸，但我这老骨头可受不得那种屈辱，我就先走了。” 说着，他就要翻上天台的护栏跳下去。
    可是，妻东旭怎么可能让他解脱。恶人就该下地狱的。
    姜东旭一个眼神，旁边的黑熊等人，立马就拉住了郑老头。郑老头心如死灰，看向姜东旭，“求你，让我解脱吧？
    妻东旭冷笑：“老人家，你要是现在跳下去，我可就说不清楚了，还是等警察来了你再跳吧。“ 警察来了，他还跳得了吗？
    他没有想到，姜东旭一副淡定平静的面容下，是那么的心狠。杀了他们很简单，甚至让他们自杀都非常简单。
    但是，把他们交给警察，这种事情，不是一般人有这个格局，会这么做的。主要是许多人过不了自己那一关。
    很明显，姜东旭是一个超级理智，能够控制自己情绪，有手段，会利用一切资源的人。他们会死，会非常屈辱的死。
    而姜东旭，会干干净净，手都不用洗。这种人，太可怕。
    自己父子二人，怎么就得罪了他？
    很快，申敏京带着一大帮警察上来了。
    因为有外人在，二人之间关系还不能公布。姜东旭主动伸出手，“申警官，你好。
    “你好。“申敏京与他一握，凑近耳朵，悄悄道：“谢谢你，把他们交给我。”
    姜东旭也悄悄道：“那你要如何报答我？”“你想要我怎么报答你？”
    “我有个Q趣屋，要是一个真正的警察美女被绑在里面，那一定非常有趣。” 申敏京俏脸微羞，本来想生气，但语气一转，“等我有空了去参观一下。
    说着就松开姜东旭的手，指挥手下将郑家父子带走。很快，天台只剩下二人。
    申敏京看着姜东旭，有些不好意思，“谢谢你啊！你放心，他们永远出不来了。” 姜东旭当然放心，申敏京家族与郑家可是敌对关系。
    再加上，郑氏父子二人要面对的，可不仅仅是申家，还有那些被他们拍了视频，曾经的合作伙伴。
    所以，姜东旭没有废话，直接将申敏京拉进怀里，狠狠地吻了上去。没过一会儿，申敏京就谭了下去，开始了吞吞吐吐。
    姜东旭掌起对方的警官帽，戴在了自己的头上，毕竞对方戴着实在碍事。这一次，没有系统奖励，完全是发乎于情。
    这种在天台上，被美女警察嗪取的感觉，心理上更刺激。毕竟，楼下还有许多人等着呢！
    没过一会儿，楼梯口突然出现了脚步声，同时伴随着宋美玉的喊声：“老板...啊！不好意思，打扰你们了！噗！
    也就在这个时候，姜东旭被宋美玉突然袭击搞得没绷住，直接释放了出来。
    申敏京也因为宋美玉出现，刚吐出来，正准备歪头去看。结果，被打了一脸。
    她闭着眼晴，嘴里喊道：“混蛋！”
    姜东旭连忙道款，“不好意思，不好意思，没忍住。”
    “还不快帮我擦掉？“申敏京又气又急。而姜东旭一摸兜，没带纸巾。
    看向一旁有些不好意思，同时又非常好奇的宋美玉。
    眼晴一瞪，“带纸巾了没有？”“有有有。“宋美玉赶紧过来。
    她是医生，很爱干净的，随时兜里都有纸巾。
    拿出来递给姜东旭，姜东旭不接，直接道：“给我干什么？你干的好事，赶紧帮忙清理了。” 什么叫我干的好事？
    明明是你干的好事好吧？
    但宋美玉是不会争辩的，在外人面前，她懂得给男人面子。
    是的，在她看来，申敏京就是外人，是她与敏润、敏善，三人集团的外人，是竞争对手。她先抽出一张纸巾给姜东旭擦了擦，习惯了先服务老板。
    然后才奠下来，很熟练地给申敏京擦拭，熟练不是因为她是医生，而是因为她这段时间经历太多了。
    这种情况只能说是小菜一碟，被敏润的泉水洗脸，那才是真刺激。她一边擦，心里一边思考。
    我说这家伙路上怎么没有让副驾驶的自己用嘴，原来是在等着这里玩
    话说，以后有这位漂亮的女警官代替自己用嘴，自己的嘴是不是就可以恢复正常使用了？吓吓吓！尽想些乱七八糟的。
    擦拭完，申敏京整个人差得俏脸滚烫滚烫。
    对宋美玉深深地看了一眼，她知道，这个女人肯定也是姜东旭的女人。真是极品啊！
    颜值完全不输自己，但胸比自己小，自己还是有优势的
    她没有灰溜溜地离开，她知道，以后迟早要面对姜东旭的所有女人。
    如果这一次就这么离开，那自己在这个女人面前，以后永远都抬不起头来。
    所以，她非常大气，主动对宋美玉伸出手，“你好，我叫申敏京，是姜少的女朋友。“ 她表面友好，但这也是宣誓主权。
    宋美玉一点也不保，伸手与之一握，“你好，我是宋美玉，看来姜少家里又要添新人了，欢迎你的加入。”
    她这是告诉申敏京，什么女朋友，你是后来的，我都住姜少家里了。你要加入，可以，但得做小。
    申敏京没想到，宋美玉居然还挺厉害。
    但她可不是认输的人，“姜少跟我提起过你，如果没猜错，你是他的私人医生，对吗？
    

第208章姜家
    宋美玉有种被姜东旭出卖的感觉，对方居然知道自己的根底。哼！混蛋，你偏心。
    但是，她怎么可能认输，“看来姜少什么都告诉你了。”
    “是的，姜少对我没有隐瞒你们的存在，还有两位乔小姐对吗？” 申敏京学握了主动权，有点优越感。
    但宋美玉则道：“是的，我是她们的小姨，我们一家三女人都跟了姜少，毕竟姜少很厉害，我们三个一起上也才堪堪顶住，不知申小姐有没有同伴？晚上要不要我们帮忙？
    这话就充满了挑意味。
    姜东旭眼看形势不对，啪啪两巴掌打在二人的翘臀上。“要不你们在这里慢慢聊，我先走了。”
    宋美玉立马态度端正，“姜少，我错了，下次不敢了。” 这态度一看就是演戏，但男人就吃乘巧听话这一套。
    申敏京则用说正事来掩盖，“姜少，郑氏父子的情况，我随时会向你通报的。”“他们对你的威胁应该解除了，不过我还是会加强警察在你们小区附近巡逻的。”
    说着她又近姜东旭耳边，“少招惹点女人，我会让警察町着你。”“我先走了，回头再联系。”
    这是她的格局，潇酒转身离去。
    而心中则暗道：“这宋美玉居然用人多来跟我比，这是要组团吗？我。我怎么跟她们争？“混蛋，那么多女人，真气人。”
    姜东旭看着其背影，对这个女人越来越满意了。
    嘴上说着是让警察町着他，实际上是为了他的安全。
    在小区外，保持那么远的距离，也根本不存在打扰他的隐私。他对其背影喊道：“有空了联系我，记得咱们的约定。”
    申敏京头也不回，嘴里嘀咕，“还想我去你的Q趣屋？想绑着本小姐这个真警察玩，哼！看本小姐心情吧！嘴上这么说，其实她心里期待又紧张。
    没办法，富家大小姐就是容易被坏男孩带歪。
    这时，宋美玉突然抱住姜东旭，搞得姜东旭一楞，“干嘛？”
    宋美玉有些感动地说，“谢谢你为我做的一切，要是没有你，我的人生就毁了。” 姜东旭轻轻拍了拍她的后背，什么都没有说。
    真正的恩情，无需你去提醒别人，别人也会记得。更不能恩图报，那样太下乘。
    而一个人的恩情需要你去提醒他才会记得，那这样的人你就算提醒了也没有用。宋美玉显然是经历过社会的人，知道人与人之间的交往基本常识。
    就算她与姜东旭是这种关系，姜东旭所做的事情，也没有提一个字是为了她，但她记得这份情，并且，
    她要明确地告诉姜东旭，她是懂的，她是记得的。
    一个人帮助了你，别人可以不提，但你需要告诉别人你记得这份恩情，这很重要。
    姜东旭虽然不在乎这些，但宋美玉的态度就是让他更喜欢。这知性美的轻熟风女人，其实也是一个独立自强的女人。
    只是，她的美貌犯了罪，又遇见了姜东旭，被打击得太狠，有些失去自信。二人分开，宋美玉又轻轻道：“你喜欢在这种露天环境做那种事啊？
    噗！
    姜东旭直接给了那蜜桃臀一巴掌，“想什么呢？刚才只是情不自禁而已，我没有这种癖好。”
    这话一出宋美玉就拍拍胸口，“那就好。” 嗯？
    姜东旭明白了，这女人是在为以后打算，要是姜东旭喜欢这种露天环境，她会担心别人看见。她完全想多了，姜东旭其实更喜欢多人在一起玩，那样更有气氛。
    二人回家，宋美玉很开心，因为危险去除，她以后可以放心大胆的出门了。
    与此同时，姜家，姜二公子的豪华别墅里，地上摔了一地的东西，看上去一片狼籍。
    他坐在沙发上抽着烟，似乎已经冷静下来，但样子很颓废。这时，一个60来岁的老头儿，带看几人走了进来。
    其中有一个长相阴沉的老妇人，大概六十来岁，以及走在最后面一身职业装的白秀晶。“爸。”
    他赶紧掐灭烟头，恭敬站起身。
    老头看了看他，嘴里淡淡道：“我对你很失望，你可知道为什么？“ 他低着头，“因为咱们在仁川的人脉损失惨重，影响了您的布局。” 这话让老头勉强松了口气，还算有的救。
    可姜老二接下来的话，让姜老头瞬间改变想法，并且很生气。
    “爸，这事也不能全怪我，要是大哥不与那...不与姜东旭联手，让咱们内耗，仁川也不至于这样。”
    啪！姜老头甩手就给了他一耳光，“废物！到现在连敌人是谁都没有搞清楚。” 姜老二不服，抬起头来，“难道不是吗？”
    姜老头气道：“你大哥根本没有参与仁川任何事情。” 嗯？
    姜老二非常意外，“那姜东旭是与谁合作？为什么要对付咱们姜家？”
    “我把仁川的一切交给你打理，你现在来问我？” 这话让姜老二低下了头。
    身后跟着的老妇人则道：“老头子你消消气，我觉得这事有蹊跷，姜东旭什么情况咱们一直有掌握，他不可能做得出来这个局，让咱们在仁川的多年心血功亏一簧，这背后肯定有人操盘，他只是被利用的人。”
    姜老头大有深意地看了妇人一眼，“你想说什么？”
    妇人道：“那孩子也是笨，被人当枪使来对付自家人，还不自知。”
    “他现在高考毕业了，今天成绩出来，分数还不错，我建议让他来首尔上这边的大学，距离近，咱们也可以就近教导一下他，免得再做一些自己人对付自己人的事情。”
    站在人群后面的白秀晶暗道：“夫人好阴险，到底是谁在对付谁？” 然而，妻老头则看向夫人，似乎一眼就看穿了对方的试探。
    什么来首尔上大学，不就是试探，姜东旭在其心目中还有多少分量吗？夫人这是要替儿子出气，准备再次对姜东旭动手。
    而姜老头根本没有回答，而是对姜老二道：“宋家准备在仁川做一个项目，而负责人是宋家三小姐。”
    “你去仁川，处理这件事情的后续，别让对方把咱们的根都铲除了，顺便接触一下宋家大小姐。”“虽然咱们有意联姻，但如果对方看不上你，那也没有用。”
    这话让妻老二一喜，“爸，您放心，我亲自前去，一定办好事情。“ 心中再加一句，“我也一定会把姜东旭处理妥当的。”
    

第209章任务
    晚上，孙美茹与韩书充二人，一起坐在妻东旭的床上。
    孙美茹穿着Q趣睡衣，露出大片大片的雪白肌肤，将那份温顺的成熟美，展现得淋漓尽致。而韩书允则直接纯天然状态，那年轻的姣好身材，透着青春的雪白气息。
    因为得知郑家父子被抓，她们以后再也不用担心安全问题。二人本来心情很好，可是，姜东旭不在，有点遗憾。
    “妈妈，老师又去楼下了，他今晚可能不会回来，连考试成绩都不关心。”
    孙美茹无奈道：“老板是去给敏善治疗去了。”“妈妈，他肯定不是治疗那么简单，您知道的。”“妈妈知道又能怎么办？”
    “妈妈，咱们去偷看吧？说不准他们又在那个房间呢？”
    这话让孙美茹很心动，可是又很苦恼，“女儿啊！咱们去偷看是不对的，不礼貌。”
    “妈妈，我们都已经看过了，多看一次有什么关系？” 韩书充似乎特别喜欢偷看这种事情，孙美茹一阵头大。“女儿，你这心态有问题，你怎么可以喜欢偷看呢？”
    “妈妈，其实我更喜欢您与老师做事情时我能参与，那样更刺激。”“你
    韩书充越说越过分，这是完全不理会她的教导。喉！女儿长大了，教不了了。
    并且，这性格发展越来越离谱，怎么办？韩书允直接起身，“妈妈，走啦。”
    说着就要拉孙美茹起身，一起通过衣柜下楼去。
    女儿拉着妈妈一起，去偷看老板与别的女人们做事情。这叫什么事儿？
    孙美茹看着女儿那两只白白胖胖的大胖兔蹦来蹦去，没好气道：“你把衣服穿上，像什么样子？韩书允嘿嘿一笑，“我喜欢这样，自由自在的很舒服。
    孙美茹觉得很不妥，“你这样养成习惯后，要是被老板看见了怎么办？”
    “看见了就看见了呗，我都看过他的样子了，他看看我的样子，我不算吃亏吧？” 女儿这是什么逻辑？这还不叫吃亏？
    完了，女儿有点放飞自我了。这可怎么教啊？
    楼下，姜东旭没想到，乔敏善居然主动要求到Q趣屋治疗。
    理由是，Q趣屋的床有防水垫，显然是做好了又被姜东旭放水的准备。此刻，养敏善羞涩地被姜东旭又端了一次之后，躺在了大床上。
    她已经去除了所有衣物阻碍，纯天然呈现在姜东旭眼前。虽然已经好多了，但身上的疤痕依旧是那么的明显。
    两只百百胖胖的大胖兔，本来应该很可爱，此刻却失丢了许多美感、而那张俏脸上，更是如此
    乔敏善鼓起勇气对姜东旭道：“姜少，今天你可以先帮我祛除我的伤疤吗？
    这是小姨态惠她这么做的，也正中她的心思。没有女人不爱美。
    姜东旭坐到床沿上，随手就抓着一只大胖兔，轻轻把玩。
    看着乔敏善的俏脸瞬间爬上排红，一本正经说道：“这当然可以，我也希望你早点变得漂漂亮亮的，只是消耗可能会有点大，副作用也会更大。”
    乔敏善与宋美玉下意识就看向姜东旭的关键位置。
    心中暗道：“你已经够大了，再大的话就有女人手腕粗了，那就恐怖了。”
    养敏善差羞涩地看了一眼宋美玉，“如果小姨在劳边帮忙的话，能不产生副作用吗？姜东旭想了想，“应该可以的，咱们开始治疗吧。”
    说着，姜东旭开始双手抓住两只大胖兔，运用起了治疗的手法“嗯，谢谢你，姜少。“乔敏善心中一荡，熟悉的感觉又来了。那上面一条伤疤，痒痒的就似正在开始消减一般，很神奇。但另一种感觉更上头，与之前不一样。
    之前的她，整个人状态是迷糊的，看着姜东旭就似在散发神圣的光辉。让她春心荡漾。
    而现在，她的感觉是完全清醒的，姜东旭治疗的手，传来的触感她能够清醒感受到抓揉。同样的，她也春心荡漾。
    旁边，小姨还看着，她非常羞涩。
    然而，就在这时，宋美玉突然捂着肚子，“姜少，敏善，我肚子有点不舒服，不行，我要去解决一下。” 这可把养敏善急了，“小姨，姜少这里还需要你帮忙的，你不能走啊！”
    宋美玉看胜子，一副快要忍不住的样子，“你们等会儿再治疗吧，我去去就回。”
    姜东旭则道：“不行，我已经开始激发潜能，如果强行停止的话，会对身体造成不可逆的损伤，你等会儿再去，等我们治疗完。”
    宋美玉则表情更加痛苦，“那就等我回来再帮你，说着，也不顾二人的反对，一副坚持不住的样子，捂着肚子就出门。”
    “误！小姨…“乔敏善急了，喊小姨回来，似乎不妥，但小姨走了，姜少的后遗症怎么办？不能让其无限制的生长啊！
    上次长了两厘采，到最后也没有回缩，要是再涨，那还得了？
    而宋美玉打开门，刚好看见乔敏润在门口。乔敏润一脸惜，“小姨你怎么了？”
    宋美玉直接一把将其拽进屋里，“敏润你先进去顶一下，我。 话还没有说完，就直接冲进了外面的洗手间，膨的一声关上门。然后，她大松一口气。
    混蛋老板，让人家做这种演戏的事情，幸好我有关赋，又是医生。对这种反应很清楚，所以，才能帮你骗过她们姐妹
    只是...喉！敏善对不起，都是老板，那个大坏蛋，他给我布置的任务。
    至于敏润，你就偷着乐吧你，这种事情你肯定很喜欢。被拉进房间的乔敏润很快就搞清楚了情况。
    然后，她就不知道这情况到底是好，还是不好？要当着姐姐的面，给主人用嘴吗？
    而这时，姜东旭的眉头一皱，细密的汗水肉眼可见沁出额头。乔敏善紧张道：“姜少你怎么了？”
    姜东旭直接一把掏出武器，对乔敏润道：“快过来帮我，副作用要发作了。”
    这把养敏善差点整惜了，不是，姜少你...就这么当着我的面，将武器展示给妹妹吗？还要她代替小姨？
    这也太突然了！
    PS：新的一个月又开始了，求月票，推荐票。
    先总结一下本书6月份的成绩，在兄弟们的大力支持下，咱们6月份打赏榜第一，刀片第一，且榜遥遥领先，月票榜强势第一，推荐票周榜经常第一。
    长刀在此感谢每一位支持本书的兄弟们，是你们的打赏，投的月票、推荐票，支持才让本书有如此成绩。长刀拜谢
    特别感谢几位大佬：【哄哄】大佬、【红衣】大佬、【shar】大佬、【妖梦】大佬、【北风潇萧】大佬【我勒个去】大佬等，有你们的支持，让我倍感荣幸拜谢
    当然，还有很多打赏的兄弟们，人实在太多，都记录在了功勋墙章节，这里我就不一一点名了，长刀感激不尽量量量
    还有很多兄弟们，投了月票，投了推荐票，我每天都有看到熟悉的名字，特别是有的兄弟，每天坚持投推荐票，真的很感动，拜谢
    新的一个月开始了，咱们继续，希望兄弟们一如既往支持，谢谢谢谢
    

第210章姐妹
    然而，现在情况危急，她也没有办法。
    眼看着姜东旭一把将乔敏润拉到面前，按着就跪了下去。
    等等，这是让妹妹也跟小姨一样吃吗？也是在姜少抓着自己大胖兔治疗的时候？
    然后，她就看见，姜东旭按住乔敏润的头，就塞进对方嘴里。嚼！上头了。
    乔敏善感觉自己的三观遭遇危机。
    而就在姜东旭的手回来了，一手抓住她的大胖兔，开始了治疗。同时，另一只手直接探寻她的秘密。
    瞬间，那种熟悉的感觉再次回来，姜少好帅，太帅了。他周身散发着神圣的光辉，是那样的让人着迷。
    自己的紧张与惊诉神情，随着大手一动，心情瞬间开始愉悦起来。
    一颗心全系在姜东旭的身上，心情随着姜东旭手上的节奏而起起伏伏。
    这种感觉太奇妙了，姜东旭的手绝对不只是能够治疗那么简单。这双手还充满了魔力，充满了让她春心荡漾的魔力。
    如果说之前那一次这样的治疗，让她羞涩难当。那么这一次的治疗，则让她沉迷于享受之中，太美妙了，嘴里下意识就开始吟唱
    与此同时，她再看向妹妹，对方嘴里咬着小东旭，与她对视。那样子，居然充满了一种美感，那吞吞吐吐的样子，很禁忌。
    二人都很羞涩，姐姐看着妹妹，妹妹看着姐姐。一个被动治疗，一个主动服务。
    让她有种姐妹二人都已经成为姜东旭玩物的感觉。
    姜东旭的手抚过乔敏善的每一寸肌肤，治疗着她身上的每一道伤疤，
    那伤疤以肉眼可见的速度正在慢慢愈合，奇妙无比。这一切似乎又是那么的合理，都是为了给她治疗嘛。
    可是，姜东旭接着一个翻身站起，这让乔敏润背靠着床沿跪着。
    然后，姜东旭双手给乔敏善治疗的同时，对着乔敏润的小嘴不断地，养敏善只感觉头皮发麻，妻姜少你....怎么可以这么对妹妹？
    你这么恐，当妹妹那一张嘴是什么？上头，太上头。
    然而，姜东旭还对她说道：“敏善，接下来的治疗方法可能会比较激进，你会接受的吧？”“激进？“养敏善不懂，但她感觉姜少又要搞事情
    姜东旭没有回答，而是直接伏低身子就对她亲吻了上去。晶润的红唇被吃，直接舌吻。
    她本来就已经上头，下意识被迫回应着，同时，一边想着你这样压到妹妹的头了，妹妹会无法呼吸的。
    然而，她根本不知道，就在姜东旭趴下的一瞬间，乔敏润熟练缩了下去。
    但也没有闲着，姜东旭亲吻她的姐姐，她就亲吻小主人。甚至，小主人家里的鸡蛋也很好吃
    乔敏善整个人再次陷入了奇妙的境界，那是一边被治愈，一边心灵受到冲击的奇妙境界。这哪里是治疗？
    这根本就是姜少玩弄她与敏润。
    可是，她无法反抗，身心还特别投入。
    很快，姜东旭还不满足，他已经开始解扣子。
    乔敏善心慌意乱，“姜少..治疗需要这样的吗？”
    姜东旭将所有衣物抛到床下地上，对乔敏润道：“脱了。”
    然后，才说，“别说话，好好接受治疗。“ 说着，再次一低头，又吻了上去。
    与此同时，那治疗之手，继续启动春心技能。
    乔敏善虽然有自己的自主意识，但是，身心不受控制。
    被迫接受着姜东旭这奇特的治疗，她还下意识楼住姜东旭的脖颈，给予回应。她有些乱，思考不过来。
    眼前妻少实在太师，太迷人，那治疗的手法，让她太沉浸其中。而这时，她看见妹妹乔敏润已经呈现纯天然状态，也上来了。
    然后，主动凑上来，再次找到小主人，送上自已己的红唇，继续吃乔敏善不会了，妹妹，你至于这样吗？
    就算姜少那需要通过吃来减少副作用，可你不至于这么听话，衣服也抛弃啊！可惜，她的嘴没空，正在被姜东旭热吻之中。
    她只能眼静静看着妹妹，用那卑微的方式去服务。她受不了了，这样的场景，简直就是乱来。
    她的心情在无尽的羞耻之中，在姜东旭的治疗之中，在那水闸开关的触碰之下，直接发出了高歌吟唱。鸣。又是这样。
    姜少的治疗，总是让她失去自我，丢了自己。
    这时，姜东旭也终于停了下来，看着她身上的伤疤，已经好了不少。
    这让她一颗飘飘忽忽的心，也缓缓冷静。但是，她的一颗心还没有落地。
    姜东旭再次上手继续治疗，并且，治疗的手段越来越激进。似乎为了让她快速进入状态，还一低头就咬住了她的良心。鸣..这样的治疗太激进了，她那颗没有落地的心再次起飞。
    等姜东旭抬起头来，她再次进入了状态，嘴里忍不住不断发出吟唱。
    而这时，妻东旭一拍养敏润的翘臀，指了指养敏善的身旁位置，后者立马会意。
    乔敏润乖乖来到乔敏善身旁躺下，同时开“心。” 那动作，是个人都能够看明白，就是等着姜东旭进入。等等，等等。
    养敏善终于不再淡定。
    敏润你这是要干什么？她想要询问，但她却没有那个精力询问。
    因为，姜东旭的治疗实在让她无法分心说话，嘴里只能不断发出吟唱。
    她只能眼静静地看着姜东旭来到二人之间，腾出了一只手，探寻她妹妹的秘密
    而姜东旭的另一只手，也在她秘密的地方治疗，虽然那里有口子，但那里根本不是伤口。这画面，怎么这样了。
    变成妻少同时对看着她们姐妹二人出手了？
    而养敏润，还用宝手抓住她的小主人，不断玩要。
    那样子，似乎非常熟练。
    不对！这状态应该是妹妹与姜少早就发生过那种关系吧？
    这。…。岂不是说，妹妹、自己、小姨，三个女人都成为了姜东旭的女人。
    你。．一下子就收了我们三个？乱了，乱了！
    而这时，姜东旭直接跪到了乔敏润的面前。
    抬起那让她惊的小东旭，来到了乔敏润的门靡前。
    

第211章送福
    而这时，姜东旭凑近她耳边，故意问：“接下来，我需要一边与你妹妹做，然后一边给你治疗，你能接受吗？”
    “啊？”
    姜少你。你干嘛要问我同不同意？
    现在都这样了，我不同意有什么意义？
    我们姐妹二人都已经在你的掌中，我已经被你放水了，妹妹还抓着你的正在小嘴儿边磨蹭，我……．你这么问我，不是故意想要让我为难，让我羞涩吗：
    她不知道怎么回答，只知道姜少很帅，帅得让她无法拒绝对方的任何要求。
    她脑子是乱的，只知道现在这样很不对，可又不知道怎么办，只能仍由姜东旭想怎么做就怎么做。她主动楼住姜东旭的脖颈，主动索素吻，她只知道逃避。
    而姜东旭，给她一个深深的苦吻之后，说道：“我就当你同意了。”“嗯～～”她的声音似答应，更似吟唱。
    于是，姜东旭牵过她的玉手，直接放在了敏润的小主人身上。啊！
    那湿滬滬的手感，上面全是妹妹蹭的“口水”。天呐！这感觉太荒唐了。
    然而姜东旭道：“抓住它。”
    她下意识抓住，好滑，好羞耻，同时，姜东旭的手依然在她的另一张嘴上治疗。姜少她一颗心狂跳。
    而姜东旭则又道：“塞进去。”
    什么？塞进去？塞哪里？妹妹的那里吗？
    疯了？你要我亲自塞进妹妹的另一张嘴里？她紧张，她慌乱，她不知所措。
    这真的还是治疗吗？是不是太荒唐了？
    其实答案她早已经知道，可是，姜东旭的春心之手让她无法冷静思考，更无法冷静面对。
    而这时，情商本来就很高的乔尤物，当然不会闲着。她侧过头，看着近在尺的姐姐的脸庞。
    那脸上的伤疤已经在姜东旭亲吻之时，顺便就已经治疗好。
    此刻已经完全恢复了之前惊艳美丽，只是上面有红晕爬满，娇艳欲滴。
    乔敏善也侧过头，看向妹妹。二人对视，养敏善更加差羞耻。
    而养敏润则伸手抚摸上姐姐的脸庞，“姐姐，咱们的命运已经与姜少连在一起，此生已经无法分开。这话给了乔敏善一个绝对正当的理由。
    乔敏润又道：“姐姐，我早已经是姜少的女人，但我想得到你的祝福。”“所以，请姐姐亲自帮妹妹塞进去，好吗？
    嘶！这样的话让养敏善根本无法拒绝。与此同时，春心之手的威力持续叠加。
    她越看姜东旭越顺顺眼，越看越心动，越看那一颗心越是荡漾。他一定很喜欢我亲自帮妹妹塞进去的，我应该满足他。
    所以，她一边吟唱，一边说道：“妹妹，姐姐祝你幸福。”
    说着，就拉着乔敏润的小主人往乔敏润的嘴里塞因为她是躺着的，着不清楚，所以，位置找不准。
    就算有21cm，但没有准心，也成为了乱杆。这让她更加差耻。
    而乔敏润则轻轻扶住了姐姐的玉手，“姐姐，在中间。”
    说着她轻轻挪动了一下香臀。乔敏善立即感受到准心所在。
    “姐姐，就是这里，帮我塞进去。”“好的妹妹
    说着，她玉手一塞..那感觉，简直无法形容。而与此同时，乔敏润发出一声满足的吟唱。
    小主人就是威武又霸气，总是能够让她感受到满满当当的幸福。
    与此同时，妹妹的吟唱钻入养敏善的耳朵，简直就是销魂蚀骨，她再也承受不住这等心理压力。那小嘴如决堤的洪水，在她的一声高歌吟唱中一泻千里。
    姜东旭帮她揉了揉，然后说道：“敏善，接下来，我要先解决身体的副作用，你先休息一下。” 说着，也不管乔敏善怎么想怎么看，开始了在乔敏润身上解决激发潜能的副作用。
    二人就在乔敏善的身旁，乔敏善能够看得清清楚楚，妹妹家的两只大胖兔，在运动中来回荡漾。妹妹的吟唱，那叫一个销魂，比她唱得投入多了。
    这让她一颗心，也随着妹妹的吟唱节奏，跟着起起伏伏。原来，做这种事情是这么刺激的吗？
    妹妹的歌声如泣如诉，似乎每一声都是来自灵魂的呼唤。那份投入感，那份享受感，似乎是她亲自塞进妹妹心里。
    然后，她亲眼见证，妹妹也像她一样，在高歌吟唱中丢失了自己。但，这并没有结束。
    甚至可以说，仅仅只是开始而已。
    乔敏润在姜东旭的示意下，跪在了乔敏善的面前，然后，她就亲眼目睹小东旭进入她妹妹的心里，走的是女人的捷径。
    那看着妹妹被幸福填满，看着那幸福的口水从妹妹的另一张小嘴里溢出来。
    滴落下来，有的还滴落在了她的身上。疯狂，太疯狂了。
    这件事情本身就疯狂。
    她的妹妹似乎因为有她看着，更加投入，所以，也疯狂。
    而姜少，这个家伙简直就是大流氓，更疯狂。你不懂得温柔的吗？
    她真担心妹妹那一张被塞满撑大的小嘴给坏了。直到最后，她再次目妹妹丢失自我，一溃千里。
    可这依然没有结束，在姜东旭的指挥下，她那已经香汗淋漓的妹妹，跪到了她的身上。但位置是相反的。
    双手撑在她的双腿两侧，那雪百的大月亮在她头顶升起。然后，姜东旭从后面抱住大月亮，再一次发起了冲锋。
    这一次，她更加清晰地看见了全过程，每一个细节都亲眼自赌。
    她躺着，上方的东旭在妹妹家的门靡进进出出，视觉冲击力直接爆表。
    那两个晃动的混蛋，真的就像混蛋，甩来甩去。疯狂！太疯狂了！
    那每一次都会带出来的水渍，不断滴落下来，时不时打在她的脸上。
    从刚开始的晶莹剔透，到后来变成了乳白色。而乔敏润的歌声也越来越不受控制。
    那吟唱的歌词，简直不堪入耳，都是什么乱七八糟的。主人什么的，妹妹你是认真的吗？还是说你已经糊涂了？
    但随着乔敏润的吟唱越来越激昂，她感觉到不妙。不行啊！快移开，你们要洒在我脸上吗？
    

第212章闺蜜
    乔敏润显然也意识到了这个问题，强行忍住冲动“主人，姐姐还在下面，这样会淋到姐姐脸上的。… 而姜东旭就喜欢搞这样的事情，怎么可能会移开。他根本不理，抱看乔敏润的大月亮，速度变得更快“鸣主人…
    乔敏润知道，主人不会听自己的，她也上头了，嘴里高歌吟唱。主人就是故意要淋她姐姐的脸上，她能有什么办法？
    只能嘴里不断吟唱，不断喊道：“姐姐，对不起，妹妹也不想的....但是....哦吗。
    话还没有说完，整个人就要丢了。乔敏善大喊：“不要！”
    但还是迟了，随着姜东旭的突然一拔。噗！
    宛如泼大雨淋下，养敏善赶紧侧头，但还是淋了一脸。
    乔敏润整个人无力趴下，那雪白的大月亮压在姐姐的胸口，是那样的壮观。那月亮沟下，一扇小小的门靡，不断缩放，就似在呼吸。
    显然，那门因为被撑大了，一时间根本关不上。并且，那门口如小溪流水，清泉瀑溉。
    就在乔敏善眼前，一切都是那么的清晰，是那么的震撼，她的灵魂都在激荡。妹妹被妻少穿透了个彻彻底底。
    然而，上空悬浮着姜东旭的威武与霸道，那傲人的姿势宛如擎天玉柱。所以，这一场依然没有结束。
    养敏润再次被抄起，然后，那小主人再次杀入，养敏润的吟唱歌声再次响起乔敏善心疼妹妹，这样的高强度作战，妹妹那娇弱的身子怎么可能吃得消？这一刻，她有种冲动，想要代替妹妹承受。
    承受妹妹口中小主人带来的强大冲击力，承受姜少的疯狂与暴力。这时，一直在外面偷听的宋美玉医生走了进来。
    看着乔敏善那湿淋淋的样子，心里一软，老板真是太坏了，敏善还受着伤呢！
    赶紧拿纸巾帮忙擦拭，“敏善，你没事吧？乔敏善能有什么事？“小姨，妹妹她……
    宋美玉着了着，乔敏润非常投入，虽然叫得凶，可她知道，那是享受啊！
    “敏善不要担心，敏润舒服着呢！来，小姨帮你擦擦。”“这。乔敏善能怎么说？？
    与此同时，申家别墅里，申敏京美美地洗了一个澡，给大色狼姜东旭发去一条消息。“在干嘛呢？”
    等了一会儿，消息回过来，是一段小视频。
    是由姜东旭手持手机拍摄的，正在大力冲刺的画面，那坏东西进进出出间是乔敏润的美背，以及那震荡的月亮波。
    还有那吟唱从手机传出来，是那么的下流。
    “混蛋！“她忍不住爆粗口，“真是气死人，你就算你在做这种事情，干嘛要告诉我？还拍视频给我！”“哼！不理你了。”
    这时，她的手机响起，来电显示为一一闺蜜恩荷。
    这让她的心情瞬间好了不少，姜东旭这个大坏蛋瞬间从脑子里抛掉。开心地按下接听键，“喂，大胖子，找我干什么？”
    “哟哟哟，还在嫉妒我比你胸大啊，你这辈子恐怕是赶不上我了，哈哈哈。” 电话传来一个女子爽朗的笑声，听得出来，二人关系很好，说话非常肆无忌惮。
    申敏京随意道：“谁嫉妒你呀，人家的也不小好不好？再说了，长得大有什么用？要喜欢的男人爱那才值
    得炫耀。”
    “嗯？“电话那头非常敏感，“你居然找了男人！牛批啊！你不怕家族把你们拆了啊？快跟我说说，他是谁？长什么样？帅不师？”
    对方说话瞬里啪啦，一连串问出来。
    申敏京心理有点窃喜，但又苦恼，姜东旭这家伙比她年纪小，有些不好意思说出来。她嘴上道：“哪有？别瞎说。”
    “是吗？”“当然。”
    “！你骗不了我的，听你的口气我就知道你在撒谎，等着，很快我就会来严刑拷打你的。”“你要来仁川？”
    “对呀！到时候咱们组成姐妹团，在仁川大展拳脚，创造属于咱们的商业帝国。”
    “行啊，我准备开一家安保公司，允许你入伙，不过，咱们两个可不够，三朵金花差一朵。”
    “那个小娘们还在龙国进修，不提也罢。”“你来仁川到底于嘛？”
    “当然是想你啦！来看你呀！
    哼！才不信你，听说你要联姻，你不会是要逃跑到仁川来吧？““喉！这事儿你也知道了？”
    “能不知道吗？我们家族最近可是非常关注姜家的，对方都已经放出风声来了。”
    “哼！我才不会联姻，这辈子跟你过算了。““谁要跟你过一辈子呀？跟男人过不香吗？
    “哼！看来你真的找男人了，不行，我要过来鉴定一下，到底是什么样的男人居然把我闺蜜的心都勾走了，如果不过关，我帮你踢了。”
    “如果好呢？“”
    “如果好。…那我就抢过来，自己用。”
    “吓！狗嘴里吐不出象牙。”“小京京。
    “死胖子，干嘛？”
    “你说，咱们大家族的女人，这辈子就真的只能被联姻吗？你现在找男人了，不用说，肯定是俏悄找的，
    你到底怎么想的？教教我呗，我不想成为家族的工具。
    申敏京怎么想的？她能有什么想法？
    她是一见姜东旭误终生，上了贼船，丢了清白，没办法。还有，那小子实在太坏了，坏得让她心动。
    她想了想，“你来了再说，咱们的情况都差不多。”
    “行，我明天就到，你要请我吃大餐。”“没问题。
    青云台，姜东旭依然在战斗。
    同时，他的脑海中响起系统的御姐声音。
    【叮！恭喜宿主，又能超额完成任务。】
    嗯？系统都会提前恭喜了？这是要提前结算奖励吗？
    【叮！鉴于宿主，拥有超强任务执行能力，现系统增加任务难度。】
    “沃特？系统你搞什么？当着乔敏善的面透乔敏润，已经非常刺激了，你还要增加难度？” 他实在想不通，都这样了，还能怎么增加难度？
    【叮！宿主别紧张，这是临时任务，当然也有临时奖励，就问宿主，想不想伸缩自如？】嘶！
    “什么？什么？系统你再说一遍。“姜东旭有些激动。该死的系统，这奖励让他有些疯狂。
    

第213章自如
    系统没有回答他，就似故意吊胃口。那好听的御姐音继续响起。
    【叮！任务内容：请宿主最后关头，喂乔敏善一嘴，让对方心甘情愿吞下。】沃特？
    系统你...这样可真不是治疗了。
    前一刻还在她妹妹那里进进出出，后一刻就要喂进她这个姐姐嘴里。想想。好TM刺激
    但是，乔敏善可是杀手，生气之下，会不会直接一口咬掉？
    嘶！看来又得上手段。该死的罪恶感又来了。
    【叮！任务奖励：伸缩自如体功能卡一张。】
    【注：此功能卡，使用之后，宿主可以根据需求，随时随地伸缩自如，并且，横向与纵向都可以。）【伸缩范围：横向4cm，纵向20cm。】
    我尼玛，横向4cm，纵向20cm，你认真的吗？你是闹着玩的吧？这功能有什么用？
    小到变成牙签，大到变成金箍棒？用来打架吗？
    当然，只要不是极限操作，还是有用的，可以根据探索的需求刚刚好填满。
    话说有了这功能，倒是可以在养敏善面前操作一番，表示自已真的没有骗人，真的有副作用的。只是...老是欺骗女人似乎也不太好。
    对待女人，可以战术性撤谎，但不能经常撤谎。也就是说可以为了某个小目标而撒谎，那是趣味但不能习惯性撒谎，那样会影响自己的人品。
    所以，如果有了这伸缩自如功能，主要还是用于实战比较好。该死，感觉这个功能很牛逼，很强大，但作用似乎又不是很大。
    但这样的神奇功能放在眼前，是个男人都不可能拒绝的，想想就觉得很牛逼。千了！
    与此同时，另一边，那小窗户口上。
    两双眼睛正町着房间里面发生的一切，不用说，正是孙美茹与韩书允二人。里面的激情画面让二人都有着面色红润。
    孙美茹主要是觉得羞耻，女儿心理有问题，喜欢看这些事情也就署了，还拉着她这个当妈妈的也来一起着。
    本来看看也就无所谓，她都有经历老板的威武可是，看着看着她就想起了在健身房的画面。老板让她女儿也参与进来，她以为是巧合。
    但现在不这么认为了，而是老板就喜欢这样的调调。
    看看里面，乔敏善还受着伤呢，老板直接在其头上与乔敏润做事。然后，酒了乔敏善一脸。
    那以后，自己与老板做事，老板会不会也故意让自己洒女儿一脸。不！已经发生过了。
    女儿凑近看时，不小心就将水溅在了女儿脸上。
    动。
    这一切，原来不是意外，都是老板故意的。喉！老板太坏了。
    但看着那进进出出的画面，就想到老板在她这里进进出出的时候，不行，又润了。
    喉！看着老板兴奋的样子，竞争压力很大啊！
    自己必须快速按照之前的计划执行才是，必须要留住老板的心。
    而这时，旁边的女儿面色红润地看向她，还提出问题：“妈妈，看着这样的画面，您想不想？”
    女儿你..怎么能问妈妈这么羞耻的问题呢？
    妈妈当然是想的，但妈妈这个慈爱的形象需要保持，不能污了呀！她道：“女儿，这也看了，咱们上去吧？
    韩书允当然不同意，“妈妈，我。“她欲言又止。孙美茹感觉不对劲，“女儿你怎么了？”
    韩书充直接起睡裙，在那神兽的小嘴儿上一抹，然后抬起手指。“妈妈，您看这是什么？”
    孙美茹看着女儿手指上沾着晶莹剔透，湿湿滑滑的水渍。
    她哪里不懂，完蛋了，女儿已经越来越污了，这样下去如何是好？
    她想了想，“女儿，这些事情你还是少看吧，好不好？这样对你不好。”
    韩书允则道：“妈妈，您有没有？让我看看。” 什么？你还要有妈妈的？
    她当然不会同意，但是，女儿直接并了她的睡裙，
    里面当然也是空空如也，并且，因为被姜东旭的美肌精华液作用过，看上去非常娇嫩。那神兽的模样，除了比韩书允的成熟几分，更显得娇嫩。
    她伸手想要压下裙摆，但韩书允直接伸手一摸。我的个天！
    女儿你能不能持一点？
    那手指的触感太清晰了，比老板的触碰还要让她羞耻。韩书允抬起手指，“妈妈，您看，您比女儿更多呢！孙美茹头皮有些发麻，这都是什么事儿啊！
    女儿这样子下去绝对会变得非常污，简直就是跟老板学的，我要如何才能将你纠正过来？她感觉很愧疚，都怪她自己没本事，没有教好女儿。
    要是这些事情被姐姐知道了，那要如何解释？要如何面对姐姐？
    而房间里面，姜东旭开动脑筋，要怎么喂进养敏善的嘴里，还让对方心甘情愿吃下去。
    这真的有难度的，没点脑细胞想不出办法来。想了想，还有最后一次春心之手没用。
    他便一边继续与养敏润做事，一边继续帮养敏善治疗。当然，治疗的部位主要是胸前的伤疤与秘密的地方，
    这让本来清醒过来的乔敏善有迷糊了，看着姜东旭与妹妹做事情，居然还是那么帅，还是那么的让她心
    那一进一出之间，小姜少似乎都散发着神威，虽然长得丑，但是很有魅力。能够让妹妹如此快乐，她感觉自己似乎应该谢谢小姜少。
    姜东旭的治疗术，上次就已经升级了，治疗养敏善的伤疤，对他来说其实不难随着姜东旭的手不断治疗，那些伤疤再次开始消散。
    乔敏善再次感受到惊奇，姜少虽然下流了一些，但这神奇的本领真让她很感激。同时，随着妹妹的摇晃节奏，加上姜东旭的治疗之手，她似平已经与妹妹同步那感觉奇妙无比，姜少太神奇。
    而这时，姜东旭一边抚摸治疗着她的秘密，一边问：“敏善，你要不要快点好起来？这还用问，她当然想啊！
    “想，我想早点好起来，姜少…。帮我。哦鸣… 她一边回答，一边吟唱。
    姜东旭道：“那等会我会喂你吃点神药，你只要不吐掉，痊愈时间能够缩减一倍以上。““真的吗？那太好了，我要吃，我要吃神药。”
    

第214章喂饱
    养敏善意乱情迷间就答应了，可旁边做服务工作的宋美宝则疑惑。神药？
    老板你是神棍还差不多，你身上连衣服都没有，哪来的神药？难道你能当场生产吗？
    不对！她瞬间就想到了，还真有可能当场生产。
    她看向小老板的威武霸气，那进进出出之间浑身湿淋淋的
    这要喂进敏善的嘴里吗？那什上面可有着敏润的秘密味道啊！敏善终究也逃不过小姨一样的命运吗？
    乔敏善对此还完全不知，沉浸在姜东旭春心之手的荡漾中。
    姜少一边透着他的妹妹，一边治疗着她，虽然羞耻，但是那么的和谐自然。
    突然，乔敏润引颈高歌，姜东旭一拔，闸门再次打开。哗啦啦，流水如喷泉爆发。
    紧接着，养敏善似乎也被妹妹的情绪感染，同时也打开了闸口，喷泉直接打在妻东旭的手上而姜东旭，一个转身骑到了她的胸前。
    眼神迷离间，那威武霸气的小姜少，近距离出现在她眼前。好壮观，好威猛，湿滬的沾着她妹妹家的水渍，好羞人。强烈的视觉冲击力让她心神摇电。
    而姜东旭扶着她的头，用命令般的语气，“张嘴。” 她下意识张开红唇，然后震撼的一幕发生。
    姜少直接将那丑东西塞进了她的嘴里。！她瞬间失去了思考。
    这刚才不是将妹妹的另一张小嘴塞满了吗？现在怎么又塞进自己嘴里来了？
    那湿滬滬的妹妹的味道，以及小姜少的味道混合在一起。姜少，你疯了吗？你在干什么？
    你知道你把什么东西喂进我嘴里了吗？
    所有的思绪只在一瞬间。紧接着，噗！
    我的天呐！你干了什么？
    你居然....居然释放在了我的嘴里！
    好浓郁的气息，好醉人的味道，好多，嘴里都喂满了，都快从嘴角溢出去了。我的关！
    这一刻，她的思绪是完全乱的，她连呼吸都忘记了，极度的羞耻让她整个人在震惊中岩机，
    而小姜少缓缓退出，还在她的嘴唇上擦了擦残留。乘，吞下去。”
    已经不会思考的她，下意识乘乖听话，嘴唇一闭，喉咙一咕咚，真的就吞了下去。
    紧接着，“真乘。“姜东旭说了一句之后，再次开始了治疗。她身上的伤疤以更快的速度愈合起来。
    并且，她没想到，胸腔之内的肋骨在吞下之后，加上姜东旭的治疗，已经快速完全愈合。太神奇了。
    体。
    而姜东旭对着宋美玉的小老板一指，宋美玉又感叹：“混蛋，还是要我来做最后的收尾工作。” 宋美玉乖乖下去，埋下头，将**里面的残留全部汲取出来。
    很快，乔敏善就惊喜地发现，她的伤疤居然全好了，这让她兴奋不已。
    姜东旭直接一个公主抱，抱看她来到浴室，她看看自己那重新恢复美貌的容颜，以及不见一条疤痕的身她很激动。
    虽然荒唐，但是，她真的很高兴。姜少虽然下流，但就是神人。
    接下来，姜东旭也不演了，直接将她放进超大浴缸里面泡澡。同时，将乔敏润与宋美玉也拉入进来，四个人一起，相互搓洗。画面简直不要太美！
    姜东旭身怀不虚卡，可以随便造。
    他兴致一起，又与养敏润在浴缸里面，当看二人的面激情交流了一番。乔敏善只感觉一切太梦幻，这是真实发生的吗？
    【叮！恭喜宿主，完成任务，成功当着乔敏善的面，将乔敏润透了个彻底。】姜东旭躺在大床上，身边三个女人，全部是纯天然状态。
    【现发放奖励，时间回溯卡一张，宿主从此不但多了一条命，且可以为所欲为一次，包括做一次反人类
    的事情。】
    反人类？
    姜东旭觉得系统是在鼓励他瞎搞，他才不会上当。
    【叮！因为宿主还完成追加任务，现奖励伸缩自如，加载中..】
    斯！这逆天的装备技能要来了，姜东旭有些兴奋。【叮！加载完成，请宿主自行查验。】
    姜东旭感觉根本没有任何变化，于是，他侧身将乔敏润给抱住。
    小主人自动卡在那月亮沟里，然后，他心念一动，小主人就向着乔敏润的门雇钻去，神奇无比
    他兴致大发，本想又来一次，但看着乔敏润一副非常疲意的样子，还是没忍心。
    第二天一早，乔敏润还在睡觉，他就起床回到了楼上。进门后就看见韩书允趴在餐桌上写字，练习中文。
    看见姜东旭又是只围一条浴巾回来，主动起身弯腰打招呼，“老师早上好。”
    她穿着宽松的睡裙，这一弯腰，两只大胖免似乎就要跑出来。姜东旭一看就知道小妮子是故意的，还在对着他俏皮的眼睛。
    见孙美茹在厨房做早餐，正忙呢，于是，他毫不犹豫上前。果断出手，直接伸手一把将天胖兔掏了出来。
    清晨的免免似乎很活跃，可怎么也逃不出他的手掌心。韩书允羞涩不已，但一点也不反抗。
    还嘴里故意说道：“坏蛋老师，妈妈就在厨房，会发现的。”
    这就让这份偷偷的感觉更加刺激，姜东旭随之看向厨房。睫？惊喜啊！
    他立马一本正经将韩书允放开，将大胖兔塞了回去。
    表情严肃像个老师，“好好学习，老师现在去找你妈妈做点事情，你不许分心。”
    韩书允小嘴儿俏皮一，“哼！坏蛋老师，又要去欺负妈妈。” 嘴上这么说，但她心里特别高兴，又有好戏看了。
    她重新回到位置上，做出一副好学生的样子，假装学习，其实全程注意着大坏蛋。心中期待不已。
    姜东旭来到厨房门口，就看见孙美茹只围了一条围裙，正在做早餐
    然后，那雪白的背影上，只有围裙的系带。这看上去的视觉享受，简直妙不可言。
    那光洁的美背，挺翘的蜜桃臀儿，雪白的美腿，脚上一双拖鞋。那忙碌的身影，充满了生活气息，同时又充满了极致的熟女诱惑。
    孙美茹当然知道姜东旭来了，她故意假装很忙，早餐刚刚做好，她正在擦灶台。心中期待又紧张，这身装扮是她在女儿鼓励下穿的。
    目的不言而喻，老板不能只在楼下付出精力，她这里也需要。
    

第215章厨房
    她擦拭的样子还故意扭腰摆臀，那臀儿不断在空中画着美妙的弧线
    她自己本来是做不到这样的，可女儿不断惠她，这给了她莫大的勇气。但她的动作依然很生疏，可也就是这份生疏，让姜东旭更感兴趣。
    他走过去，伸手就抚上那翘臀，“美茹秘书，早啊！” 孙美茹心中羞涩又惊喜，身子都微微抖了一下。
    但她还是假装没有感受到老板的大手，继续演那稀烂的演戏，继续擦灶台。“老板，早。”
    姜东旭感觉特好玩，手上更加肆无忌惮起来。
    但语气同样一本正经，“美茹秘书，今天早上吃什么？”
    “老板，今天做的依然是您喜欢的中式早餐，稀饭加馒头，还有三个小菜。” 孙美茹忍受着姜东旭的大手，继续演，但声音已经开始慢慢变调。
    她一张美艳动人的脸颊，也已经悄悄爬上排红。厨房外就是女儿在写作业，搞学习。
    厨房里的她，只系着一条围裙，承受着老板的大手探索月亮。这时，姜东旭的手指沿着那月亮沟下去，就来到了泉水出口处。一抹，居然是湿哒哒的。
    但姜东旭也不点破，而是享受这美肌之后的极致娇嫩。
    嘴上还说道：“美茹秘书，除了这些早餐，还有别的吗？”
    孙美茹羞耻又疑惑，老板是认真的吗？“老板。您还想吃什么？
    姜东旭的一只手，轻轻勾开那围裙。
    一只大胖兔就这么跑了出来，肥肥的，胖胖的，又很可爱。
    似乎与孙美茹的性格一样，都特别温顺，除了有些羞涩，带着一圈红晕以外，安安静静。他伸手将其捏住，只是一握，那手指就陷入了进去
    “美茹秘书，早餐要喝奶才更有营养的，毕竟我现在也是在长身体的时候。”
    这话一点毛病都没有，很正经。可是，孙美茹全明白了。
    她的声音有些颤抖，这样极致的演戏调情，太刺激了。“老板，有的，就在您手里，您想喝的话，就喝吧。”
    说话间，姜东旭的手指已经轻轻拨开了门，那手指轻松一探，就钻入了进去。
    “鸣。“孙美茹直接吟唱出来，但老板依然在演戏，她依然继续配合着。一边享受着，一边羞耻着，一边扶着灶台忍受着。
    而姜东旭说道：“那就喝了。”“嗯～老板，您喝吧，哦鸣。
    说话间，妻东旭一低头，就叼住了一只，一吸，发现并没有早餐奶。于是，又吸了几口，空空如也。
    美茹秘书，为什么没有奶呢？我的早餐奶呢？“ 鸣..大坏蛋老板，人家哪有嘛？
    这种早餐奶，人家可做不出来，也生产不了啊！
    可她不能这么回答，“老板，我也不知道，要不您尝一下另一边，看看有没有？”
    “好吧！”
    说着，姜东旭又将另一只掏了出来
    也不让孙美茹换姿势，就让其这么扶着灶台。
    他将脑袋从孙美茹的手臂间钻了进去，然后再次叼住。一吃，还是没有。
    “美茹秘书，这边也没有呢！”
    “鸣鸣...老板，都是我不好，我没办法生产这种鲜嫩，对不起。” 这种事情也道款，就说孙美茹的态度好不好？这性格温顺不温顺？
    姜东旭很满意，心中想着，系统你怎么不出来？给个任务，让我挑战一下，然后让美茹秘书每天都能够生产鲜奶呢？
    想想就觉得刺激。
    系统还真听到了他的心声，【叮！系统提醒，宿主未触发相关任务线索，暂时不提供此奖励。】嘶！还真有这种奖励啊！
    话说，这相关的任务线索在哪里？
    他也懒得找了，此刻与秘书玩游戏才是正事。
    他来到孙美茹的身后，直接请出小老板，抬起那脑袋就送到了月亮下面。
    嘴上说道：“美茹秘书，你继续忙。”“好的老板。”
    孙美茹能忙什么？早餐已经做好了，等看老板一句话就可以开始吃了。所以，她只能再次假装擦灶台。
    然后，感受到小老板已经来到了她家门口，正在不断试探。那小小的门靡，已经被老板的手指打开过，渗出了不少水渍。小老板一来，那光溜溜的脑袋就被浸染湿了。
    只在门口溜达了几圈，慢慢就挤了进去。嘶！
    好满，小老板还是那么的魁梧，小小的房间都快塞不下了。
    与此同时，她也感受到了美肌之后的变化，肌肤变得更加娇嫩，小老板带来的挤压就更加清晰。
    所以，这感觉，比起之前更加玄妙，更加神奇，更加享受。这简直就是升级版的全新体验。
    姜东旭同样如此，他完全没想到，这美肌之后的美茹秘书，太嫩了。
    小老板能够清晰感受到那份娇嫩。有句话叫嫩得能掐出水来。
    但现实是，比那还要嫩，是嫩得一挤就出水来。那极致的嫩滑肌肤，简直妙不可言。
    这享受完全提升了一个档次。绝了！
    于是，他开始了享受。
    他并没有着急，而是慢慢的享受那升级后的体验，享受极致娇嫩带来的体验。一进一出间，他能够清晰感受到，水分的增加。
    就似是证明，美茹秘书现在真的是水做的。妙啊！
    现在，他是真的有点不着急，不紧不慢，有节奏地体会着这奇妙的享受。
    孙美茹同样如此，她也感受到了老板的意思，同样也在细细享受这全新的体验。
    她回过头来，那春心荡漾的神情，是那样的充满魅力。
    那诱人的红唇，轻轻吟唱着，吐着香气。姜东旭没有犹豫，一低头就亲吻了上去，
    嗯..美茹秘书的味道在好心情作用下，似乎变得更加美味。而这时，韩书允走了进来。
    二人唇舌分开，但孙美茹秘书的小老板依然在工作，在那进进出出。孙美茹下意识喊了一声，“女儿…”
    姜东旭则一本正经，“书允同学，不是让你好好学习吗？你进来干什么？”
    韩书允看着小老师的威武霸气节奏，眼晴都舍不得离开。但老师很正经，她也非常正经地配合，站直了。
    一本正经，“老师，高考成绩出来了，您与我分数一样，学生想请问老师，您准备上哪所大学。“ 她表面正经，但眼神还是忍不住往那关键之地嘌。
    PS：如果你喜欢这样的情节，请顺手打开自动订阅，将是对作者最大的支持。章量量
    

第216章一家人
    看着韩书允的样子，姜东旭想笑。
    我和你妈妈正在厨房里一边自娱演戏，一边做事情呢！
    你跑来假装一本正经汇报，是也要参演吗？这就很有趣了。
    他双手扶着孙美茹的雪白月亮，小老板在月亮沟下方的神秘地带继续进进出出。
    同时，那两只跑出来的大胖兔吊在空中晃来晃去。嘴里一本正经，“我无所谓的，去哪里读都行。” 他说的是真心话，读书的目的是什么？
    当然是为了学习本领，将来能够赚钱，让生活过得更好。
    而他身具财阀系统，赚钱根本不用愁，那读书还有什么作用？
    有还是有的，起码要拿一个文凭，将来出名了，别人看他履历的时候，不至于只是个高中生。
    这也是为什么许多人没读过多少书，但赚钱了之后花钱也要买一个文凭那文凭买了，他就会其中的知识了吗？
    不！文凭买了之后履历就好看了，仅此而已。
    这叫做有钱人的体面，不是钱的问题，是面子的问题。没钱的人不在乎面子，但有钱的人一定在乎面子。
    韩书允之前是想去上影视学院的，因为家里穷，当演员来钱快。可现在不一样了，有大坏蛋在，钱这个东西好像不是问题了。
    “老师，我想与你上同一所大学，所以，你报哪个大学，我就报哪个大学。” 说着，她看向孙美茹，“妈妈，您也会同意的，对吧？”
    孙美茹正舒服着呢，小老板那么威猛，让她脑子没空思考。
    嘴里吟唱着随意就把心里话说了出来，“为什么一定要上同一所大学呢？” 是的，在家里有自己看着，老板还没有对女儿下手。
    可如果去了大学，自己不在身边，女儿岂不是老板嘴边的肉，被吃得干干净净。韩书允则道：“妈妈，外面坏人那么多，如果有老板在，他一定会保护我的。” 这话还真有道理，女儿太漂亮了，上了大学肯定会引起别人的注意。
    上次郑家就是最好的例子。所以，女儿确实需要保护。
    至于会不会被老板吃掉，已经是另外再说的事情
    “嗯～女儿你说得有道理，老板..哦鸣。 姜东旭狠狠一撞，孙美茹发出激情的吟唱。
    这种一家人的沟通方式，简直奇妙无比，简直不能言说。
    姜东旭改变姿势，一只手扶着大月亮，一只手抓住孙美茹家的大胖免，小老板加速冲刺。嘴里问道：“那书允同学你有没有想上的大学？
    韩书充还没有回答，孙美茹倒是叫了起来，“老板....您慢点.. 是的，美肌之后，肌肤变得娇嫩了，她也更敏感了。
    姜东旭见此，抱着她的翘臀就是一个转向，直接面对韩书允。
    孙美茹站立不稳，校花同学立马就伸手扶住，这不就又参与进来了吗？孙美茹扶着女儿的双臂，双腿分开站立，腰下沉。
    羞耻的同时，她不得不承认这样做心理冲击力更大，体验感更好。
    该死！这样的是不对的。
    当着女儿的面做怎么能有更好的体验呢？这种心理是危险的可内心的真实想法要如何阻止？没办法阻止。
    并且，随着老板故意越来越快，她的吟唱越来越大声。而姜东旭还在与韩书允谈正事，韩书允道：
    “老师，我想去仁川大学读金融管理，将来跟妈妈一样，给老师打工，做老师的贴身秘书，帮老师赚钱。”
    这话让孙美茹有些上头，女儿你怎么能也想跟妈妈一样呢？你没看见吗？
    妈妈这个私人秘书，每天正事没有，做的事情你都看见了，就是现在这样。每天想方设法服务老板，让老板干得更有体验感。
    你怎么能跟妈妈一样？你能不能有点志气？
    她想要说教一番，可是老板又加快了冲刺。她只能嗽嗽叫地吟唱着。
    而姜东旭则道：“好啊！那就去仁川大学，咱们一起。”
    得到了姜东旭肯定的答复，韩书允特别高兴。“太好了，谢谢老师。”
    紧接着，她又俏皮地说：“爸爸，加油哦，妈妈马上就丢了。”
    孙美茹受不了了，傻孩子，你乱喊什么？哪来的爸爸？
    而姜东旭也被这一句爸爸加油，喊到瞬间上头。
    该死的，不管你身体有多强大，精神上的刺激到位后，你都得缴械。
    他立马加快速度，疯狂冲刺。孙美茹也随之疯狂吟唱起来。女儿的催化作用太强了。
    而韩书允一见效果这么好，便再次给二人加油。
    “妈妈，加油！”“爸爸，加油！“ 乱了，乱了！
    突然，小老板一退，孙美茹直接开闸放水。而姜东旭直接释放在那美满的蜜桃臀上。
    韩书允自觉帮妈妈涂抹均匀，这可是超级美肌精华液，一滴都不能浪费的。然后，在孙美茹的羞耻中，在姜东旭的注视下，在韩书允的期待中。
    那大大的蜜桃宛如换了新颜，不但更加雪白，肌肤还更加娇嫩轻轻一拍，就宛如波浪震荡，美不胜收。
    那形状似乎都因为肌肤的紧致与娇嫩而变得更加完美。姜东旭很满意，孙美茹也很满意。
    有了美肌后的特殊脸蛋与，另一张小嘴，以及这蜜桃臀。老板一定更喜欢她了。
    吃过早餐后，今天的姜东旭哪里也不去，就在家里陪二人。这让二人非常高兴。
    三人一起坐在沙发上，一边看电视，一边研究高考分数，研究怎么报志愿，填学校。完全有种一家人的亲近感，而姜东旭就是这个家的家长。
    当然，孙美茹没有忘记在一边悄悄警告韩书允，以后不允许乱叫爸爸。
    韩书充表面答应，心里怎么想的，只有她自己知道姜东旭保护她们，给她们钱花，是她们的主心骨。
    韩书允已经完全依赖上，并且早已经超出了依赖的范畴。所以，在她看来，大坏蛋不只是老师，就是爸爸。
    可三人商量着没多久，孙美茹不知道什么时候已经坐进了姜东旭的怀里。而那小老板，又钻进了那片美肌之后的沼泽之地
    二人就这样在沙发上办了起来，旁边韩书允一点不受影响。
    她开始填志愿，报学校。同时，还帮姜东旭填志愿。
    当然，孙美茹没有忘记在一边悄悄警告韩书允，以后不允许乱叫爸爸。
    韩书允表面答应，心里怎么想的，只有她自己知道，姜东旭保护她们，给她们钱花，是她们的主心骨。
    韩书允已经完全依赖上，并且早已经超出了依赖的范畴。所以，在她看来，大坏蛋不只是老师，就是爸爸。
    可三人商量着没多久，孙美茹不知道什么时候已经坐进了姜东旭的怀里。而那小老板，又钻进了那片美肌之后的沼泽之地
    二人就这样在沙发上办了起来，旁边韩书允一点不受影响。
    她开始填志愿，报学校。同时，还帮姜东旭填志愿。
    

第217章幸福
    见妈妈又被开闸放水，韩书充还主动帮妈妈擦。主动拖地清理水渍。
    看着女儿如此孝顺，孙美茹非常欣慰。
    就问，世上有多少女儿，会帮忙清理妈妈因为太快乐而撒下的水渍？三个人其乐融融，虽然突破了禁忌，但孙美茹就是感觉很幸福。
    这是一种突破禁忌的幸福。真希望日子一直这样下去。
    似乎老关收到了孙美茹的愿望，居然真的帮她实现了。
    姜东旭除了时不时到楼下去治疗乔敏善，偶尔在楼下睡一晚，近来大多数时间都陪着她们。
    陪着她们去取回了，新买的问界M9，陪着韩书允一起去购买了上大学需要的生活物品。当然，房间里到处都留下了二人爱的印记
    不只是沙发上，餐桌上厨房里，还有浴缸里甚至女儿的房间里，女儿的浴缸里，她就像一条狗狗，每到一个地方，总会用特殊方式留下标记。
    然后，完事了，女儿又帮他们清理战场当然，女儿也越来越大胆了。
    比如，她和老板结束了躺在沙发上休息。
    但小老板依然还在里面，将她幸福地塞得满满当当。
    而这时，女儿就会凑近了观看。甚至，还好奇地用玉手去抚摸。
    似乎想要研究，这样塞着，妈妈为什么会感觉很幸福？当然，之前她对女儿的警告完全没用。
    每到关键时候，女儿就会在劳边助威加油。“妈妈加油！爸爸加油！”
    现在晚上睡觉，都已经习惯了三个人一起。
    她已经戒掉了，必须要塞着满满当当的幸福才能睡着。现在，她躺姜东旭左边，女儿躺右边，一样很幸福但是，有个情况让她苦恼。
    早上起床，她都要亲吻小老板的。
    可是，她有好几次发现，早上的时候，小老板都被女儿握在手里，这..真的好吗？
    姐姐孙美秀，多次找她，她都拒绝见面。
    因为她太心虚了，女儿现在被她养得出了这个问题，她害怕对方问起只能先逃避，以后再说。
    而姜东旭，除了每天在楼上，有事秘书干，没事干啥？就是在楼下。每次给乔敏善治疗，直接四个人纯天然状态。
    每次，都当作乔敏善的面，一边让其妹妹帮忙解除副作用，一边治疗。宋美玉医生，则站在旁边打辅助。
    乔敏善也已经学会嘴上功夫，小姜东旭每次进入乔敏润心灵通道之前，乔敏善都会亲自送上热吻。
    最后，又将那拥有治疗功效的神药吞下，总能够加快恢复速度再治疗一次，养敏善应该就能够彻底痊愈。
    宋美玉一直在纠结，大坏蛋老板，为什么还不收了自己？她都已经做好准备，只要姜东旭想要，她绝不拒绝
    可姜东旭就是不主动提出，显然是在等她自己主动送上。是心甘情愿地主动送上。
    她知道，这是一场心理较量
    姜东旭每天在她面前，与乔敏润二人激烈互动。
    每天在楼上与孙美茹激烈互动，现在敏善都已经学会了她那嘴上的技能。在技术上，可能都不比她差了。
    这是逼着她认识到，姜东旭不缺女人，想要什么样的女人都有。而她，离不开妻东旭。
    离开姜东旭，她不但没有大房子居住，还没有收入，更是举目无亲，无依无靠
    所以，姜东旭这是要她认识清楚二人之间的关系。要让她抛弃持，自己主动臣服。
    幸福的日子总是过得很快，录取通知书下来了。
    不出意外，姜东旭与韩书允同时被仁川大学金融系录取。这让韩书允非常高兴，但孙美茹则有些失落。
    女儿与老板很快就要去学校报道，如果家里只有她一个人，她会很孤独的。如果可以，她也想与老板和女儿一起，前往学校。
    但这些话她都没有说，心里想着，家这么近，女儿与老板不一定非要住校的。就算要住校，老板也可以经常回来的。
    女儿回不回来无所谓，只要老板经常回来就好女儿不在，她还能够放开手脚，为老板尽情服务。
    所以，现在每天她都穿上Q趣内衣，认真练习瑜伽，认真学习中文，不断提升自己。而老板，也喜欢一边与她做，一边同时教导她与女儿中文。
    教学内容自然就是与所做之事相关的生物学知识，学不会就打屁股，
    所以，她的中文别的不说，关于服务老板这方面的学问，真的会了很多。与此同时，女儿也会了很多。
    明天就是去学校报道的日子了，姜东旭在健身房，把练习瑜伽的孙美茹，折腾得香汗淋漓，气喘吁吁。
    如今的孙美茹，全身都已经涂抹了美肌精华液，整个人充满了娇嫩的成熟魅力这运动起来的体验，比之以前简直提升了一个大档次。
    二人就这样躺在瑜伽垫上休息，孙美茹再次感受到了被老板注满幸福的感觉
    现在依然塞看，满满当当的，虽然心中不舍明天可能就要分离，但现在真的很幸福而旁边的韩书允这时说道：“妈妈，老师注入在您里面了，你一定很幸福吧？
    女儿总是喜欢说这样羞耻的问话，几乎就是跟老板学的。她羞涩地说：“是的，妈妈喜欢被老板注满，很幸福。”
    “妈妈，可以掌出来了吧？我帮您们。“ 说着就要伸手。
    孙美茹羞耻不已，这怎么可以？
    女儿要亲手将在妈妈心灵通道里的小老板拉出来吗？
    女儿你怎么总喜欢参与这些污污的事情？“不要
    可她还是喊晚了，韩书允的玉手已经伸过来，并且抓住了她家湿淋淋的小老板，然后往外面扯。这...这个女儿已经教导不了，完全教导不了了。
    小老板被拉了出去，那散开的门靡依然没有关上。
    已经没有了神奇功效的美肌精华液，从门流消而出。
    “妈妈，真漂亮。”“什么？“孙美茹没懂。
    “妈妈，您这红红的，流消着白色美肌精华液，真漂亮。” 说着，韩书允还拿出手机，直接拍了一张照片。
    递给姜东旭与孙美茹二人看，“看见了吗？小老师查拉着头，妈妈那门靡微微散开着，美肌精华液自然流消而出，就似被灌满的幸福绝世佳作。”
    孙美茹羞耻不已，“女儿别闹了，赶紧删掉。”
    

第218章惊喜
    真是的，女儿拍妈妈那里事后的照片，像什么样子？话说，老板的美肌精华液好浪费的流掉了。
    韩书允坏坏一笑，“妈妈，这种照片很难得的，留着做纪念吧，等你老了可以回忆。” 什么乱七八糟的，女儿你太污了。
    再说了，就算要保存，那也是妈妈自己拍了保存，要你多管闲事？韩书允收起手机，掌来毛巾，“妈妈乖，女儿帮您擦擦。”
    等等，女儿你这语气，怎么与老板越来越像了？还妈妈乖？
    但感受着女儿帮忙擦清理，她又说不出教训的话来。？不对。
    女儿还抓着小老板擦拭，这..太不好了。
    其实，韩书允要不是顾及妈妈的反应太大，她还想嗪两口呢！这时，妻东旭收到一条手机消息，是宋美玉发来的。
    “老板，明天你就要去大学了，今晚，我们给您准备了一份惊喜，记得来哦！”
    文字的最后是一张图片，宋美玉与乔敏善并排坐在床上，一起打开自己那粉嫩的门。
    似乎在说，“老板，你快来呀！这门都开着呢，你还不快来闯？” 姜东旭微微一笑，看上去就很邪，他回复道：“给我洗干净了。”
    宋美玉快速回复过来，“好的老板，敏润将上次买的工具都用上了，保证无论哪个洞都是干净的。” 嘶！宋医生第一次就要玩这么大的吗？
    姜东旭心动了，看来，乔尤物把宋美玉的思想工作做通了。 6啊！
    他没有那方面的爱好，但不妨碍他好奇啊！这种事情，当然要亲自试过了才知道体验感的嗯？
    那伸缩自如，今关晚上是不是可以用上了？
    毕竟以现在加宽的尺寸，确实大了点，很难进入，但他可以伸缩自如了啊！这神奇的功能，就是用在这里的吗？
    这....到底是功能不正经？还是我不正经？不，是系统不正经仁川某酒店里。
    妻老二也就是妻仁勋，坐在沙发上抽烟，他一副愁眉苦脸的样子。
    这时，敲门声响起，一个西装革履的男子走了进来“二公子。”
    “金律师，怎么样？见到那父子了吗？”
    金律师神情有些凝重，“回二公子，人是见到了，但情况很不好。” 姜仁勋眉头一皱，“怎么回事？”
    “他们应该受了刑，精神状态很差，崩溃是迟早的事情。““他们死了最好，关键是他们有没有出卖我？”
    金律师犹豫着没有开口。姜仁勋心中一沉，“说！”
    金律师酌了一下，“二公子，虽然他们嘴上保证没有做任何出卖您的事情，但我认为他们在撒谎。” 他们现在可是在申家手里，还受了刑，精神状态明显很差。”
    “我不认为他们能够坚持得住，也不认为他们有能够坚持的意志。” 这话让姜仁勋心情更加沉重，他的拳头握紧，明显在强行压制怒火。
    “你把孩子的照片给他们看了吗？”“看了，他们什么反应？”
    “他们让我转告您，求您放过孩子，毕竟孩子才上幼儿园，与大人的事情无关。”
    “无关？“姜仁勋自言自语地冷笑。“二公子，现在怎么处理？”
    “让他们去死吧，死了，我就放过他们的孩子。”“是。”
    金律师走了，在门口碰到一个中年男人，二人聊了一会儿。
    中年男人走了进来，“二公子。”“搞清楚了吗？
    “搞清楚了，申家手里的视频，可能也就二三十个，并没有多少。”“二三十个还少？”
    “二公子，里面可不全是咱们的人，也不全是政客，还有商人，还有其他一些人。”
    这话让姜仁勋很高兴，“看来，那些胆小的家伙并没有骗咱们，真的没有背叛咱们，只是担心视频溜出去。“也就是说，咱们的势力并没有损失多少。”
    “那几个被威胁的，为了安全起见，以后就不值得信任了，就让他们退出政坛吧。”
    中年人则神色依然凝重，“二公子，虽然申家手上的视频没有多少，但郑家当初拍摄的视频可是放了一整个保险柜的。
    这话让姜仁勋的神情再次凝重起来，“这么说，申家只是得到了其中一小部分？”“没错，根据申家目前的行动来看，应该是的。”
    “那这么说来，申家并不是事件的直接参与者，他们只是得到了一小部分利益。““应该是的。”
    “那这事儿到底谁做的？难道真是那个野种？他一个人干的？”
    “姜东旭与申家大小姐有过接触，视频应该就是姜东旭给申家大小姐的。这话让姜仁勋皱眉，同时心中也松了一口气。
    如果这事是姜东旭与别人合作干的，那将会麻烦很多。如果是姜东旭一个人干的，那就简单了。
    毕竟，比起要搞定一个大势力，显然搞定一个姜东旭要轻松许多。本来，他并不急着对姜东旭动手的，毕竟老爷子的态度还不明朗。
    这次事件让老爷子也更关注姜东旭，如果现在动手，可能在老爷子那里讨不到好。但现在，不得不采取手段了。
    最近不是在监视他吗，他有没有什么异常？”
    “他最近只出了两趟门，一次是去提了新车，一次是带着女人去购物，其余时间全在家里，跟女人们待在一起。”
    “哼！我这个弟弟第，还真是壁落啊！年纪轻轻就一关到晚趴在女人肚皮上，真是高看他了。”
    “二公子“说。”
    “他的钱到底是从哪来的？如果是社长给的，那么咱们就要重新评估他了。”
    姜仁勋则一挥手，“不用重新评估，我已经想明白了，出门前，母亲的观点是正确的，父亲这是想要利用姜东旭来磨砺我，父亲还是看重我的，既然如此，我也该正式见见他了。”
    说着，他掏出手机，直接给姜东旭拨打了过去。
    姜东旭吃过晚饭，洗漱一番就来到楼下。
    一进门，就看见养敏润穿着一套性感女仆装跪在地上迎接
    那尤物级的身段，那性感的黑丝美腿，那温顺的低眉垂眼，都是那样的吸引人。
    可这时，该死的手机响起。拿起来一看，是个陌生号码。我去你大爷的，直接挂断。
    

第219章合作
    再看乔尤物，这女仆装可是Q趣的。
    首先，就很短，短到身后的月亮都盖不住。
    直接漏出大半来，居然是挂空，后面还有一条狐狸尾巴。然后，前面两只大胖兔也跑了出来。
    那兔兔上还夹着两个小铃铛，一边一个，乔尤物一动，随着兔兔晃动那铃铛就作响，很是悦耳。
    脖子上还戴着项圈，项圈上有铁链子。所以，这衣服设计得全反了。
    是该遮的一点没有遮住，光有女仆装意境，没有一件衣服实际作用。这就很妙！抓住了Q趣衣物的精髓。
    姜东旭走过去，勾起乔尤物的下巴，对方投来温顺的目光。然后，双手将铁链交到姜东旭的手上，“主人，请跟我来。
    紧接着，就转身向着Q趣屋爬去。而妻东旭，则牵着铁链，跟在身后
    这体验感，简直妙不可言。会玩！
    所以，真正的Q趣游戏，玩的是意境，玩的是这种氛围感，是走心的趣味走肾只是最后的一哆嗪。
    只有没吃过肉的人，遇见了肉才会狼吞虎咽，迫不及待。
    而吃过肉的人，早就尝过了味儿，就会变得有追求，不能老是吃一种肉，也不能老是吃红烧肉。
    这肉需要换着品种，换着花样，采用不同的烹饪技术做来吃。
    这也是为什么有许多人喜欢吃野味儿的缘故，因为市场上的普通肉类，已经不能满足他们的口味。这是每一个人都会经历的过程，从没吃过到吃多了后寻求更多口味。
    姜东旭很庆幸，乔尤物就很懂，各种变着花样的趣味游戏，让他体验感拉满。
    而这时，刚来到Q趣屋门口，电话再次响起。拿起一看，还是刚才的陌生号码，直接挂掉。然后，手机再响，他再挂。
    这个时候，谁也不能打扰他的游戏。
    电话那头，姜仁勋气得直接把手机砸了。“混蛋！居然敢不接我电话。
    旁边中年人道：“要不，用我的打试试？”
    姜仁勋可不想再丢脸，他一挥手，“不用了，给我町死他，只要一出门就告诉我。”
    电话不接，他就只能直接与之见面了。“是。“中年人走了。
    姜仁勋深呼吸，平心静气。
    他还有任务的，姜老头让他来仁川，除了重新整合势力，还要趋机接近宋家三小姐宋家也是大家族，虽然最近些年有些没落，但人家根基深厚，不比他姜家差了。
    若真正动用人脉关系，可能比他姜家还要强那么一丢丢。当然，没落也代表着危险。
    南韩的财阀大家族，就似森林里的野兽，他们在食物链顶端，同时他们也是彼此眼里的肉，都是可以吃
    的。
    找到号码，拨打过去。
    结果，对方也把他挂了，再打，又被挂了，这就很掉面子了。  ！再次把手机砸了，直接碎屏，没得救了。来到这仁川，干什么都不顺，简直邪了。
    而另一边，申家的豪华大别墅里。申家今天招待贵客一一宋家三小姐。申家与宋家，之前是没有合作的。
    一个是，宋家的势力主要在首尔，一个在仁川。
    另一个是，两家所做的行业不同，没有合作的机会，但是，申家现在蒸蒸日上，想要扩充势力。
    宋家现在有些没落，想要东山再起，并且，准备来这仁川发展。二者之间又有了两个晚辈是闺蜜，自然而然就有了合作的契机。当然，还有一条。
    其实，宋家面对姜家的联姻，是不想同意的。
    仁川的事情，现在不只是闹得全国都知道，更是传到国外去了。只能说网络太发达，世界上的事儿都藏不住。
    但宋家毕竟现在在走下坡路，不会直接折了对方面子。
    然后，仁川可不只是郑家倒了，他们敏感地发现，可能后面还有大地震。
    他们这是看到了仁川的机会，所以，想来仁川试一下水，同时锻炼一下后起之秀。与甲家合作，就是个契机
    双方都有意，这顿饭自然吃得开心。并且，话题聊到最近仁川的事情。
    其实，宋恩荷来申家，主要也是要搞清楚，仁川现在到底是什么情况
    申家为了表达诚意，已经告诉申敏京，可以给对方透露一些消息。毕竟，有的东西也是不住的，还不如大方承认，以表示诚意。
    桌上，宋恩荷道：“京京，那郑家父子拍摄的视频，肯定不止那么一点吧？”
    说到这事情，申敏京就一肚子气，今天，郑家父子在见过姜家找来的律师后，显然受到了刺激，什么都
    交代了。
    对方的条件，她也答应了，将郑家血脉后代私生子，让警察保护。在合适的时候，送到没人认识的地方，能够平安长大就行。
    然后她才知道，郑家的视频居然有几千份。而姜东旭给她的，只有几十份。
    她手里挑选出来的重磅炸弹，肯定算不了什么。
    听郑家父子口述，那些视频直接可以让仁川的政坛起滔天巨浪，让仁川直接大换血。这东西需要掌握在手上，才能利益最大化。
    如果被姜东旭直接在网络上曝光，各种大佬都会下场。
    到时候，仁川新换上的血，就不是她申家的血了，是别人家的了。
    现在一提起她就很气，她知道姜东旭手上还有视频，但没想到有那么多，给她的只能算九牛一毛。枉费自己掏心掏肺对他，除了那层膜，什么都给他了。
    混蛋，就这么不相信我的家族吗？哼！气死了。
    心里这么想，嘴上却道：“视频当然还有很多，我正在与对方沟通，很快就能拿到。”
    这话让申家一众长辈很满意，申敏京这事情办得真漂亮。
    申家也没有想到，这次事件，他们能够获得最大利益，申敏京当居首功。有这话，宋恩荷更加坚定了在仁川与申家合作的想法。
    这事情自然不适合在餐桌上细聊，餐桌上因为喝了酒，只适合定方向。具体的合作事宜，以及一些隐秘的事情，需要合适的场合正式地谈。晚上，宋恩荷直接与申敏京睡一起。
    二人洗了澡一起躺在床上，宋恩荷忍不住问：“京京，快跟我说说，你找的那个男人到底是谁？他怎么就把你拿下了？
    申敏京才不干，“到时候再说，睡觉了。”
    宋恩荷可不让，“不行，你现在就给他打个视频，让我看看，对方长什么样子？”
    

第220章闺蜜
    申敏京非常心虚，姜东旭就是一个大色狼。
    此刻大晚上的，对方肯定在做那种事情，她可不敢给对方打视频，
    上次拍给她的视频里，居然直接对着那进进出出的画面，她都还记忆犹新。此刻要是视频打过去，还不看现场直播？
    那她在闺蜜面前不丢脸丢大了，她直接一把抓住对方那比她还要壮观的大瓜“你居然想抢我男人，就凭你大吗？
    这可是宋恩荷的骄傲，她直接掌了出来，一对大灯简直就要晃瞎眼。“我就是大，怎么？你怕了？对你男人没信心？”
    申敏京真没有，宋恩荷长相不输于她，气质不输于她，车头灯还比她大。以姜东旭好色德性，绝对一看见就有想法的。
    嗯？她突然有了一个超级大胆的想法。所谓堵不如疏。
    妻东旭身边已经有两个团体，一个是宋美玉的三人组。姐妹花加小姨的组合，个个都是大美人，很强。
    还有一个孙美茹与韩书允二人组，一个是妈妈，一个是女儿。
    这个组合看似只有两个人，但是简直无敌了，没有男人能够拒绝这样的组合。姜东旭本来就会玩，每天肯定会变着花样的玩。
    而自己单枪匹马，一个帮手都没有，怎么跟她们抢男人？
    自己也应该组团的，自己有两个漂亮的绝色闺蜜，何不组建一个闺蜜团？闺蜜不是想摆脱家族的联姻吗？让我男人帮你吧！
    闺蜜不是也想追求自己的爱情，而不敢吗？让我男人帮你吧！
    咱们这么好的闺蜜，以前什么都共用，男人也与你分享好了，够大度吧？反正大色狼总是要找别的女人，那何不找自己的闺蜜？
    这样一来，自己也能够组团了，增加了在大色狼那里的竞争力。两全其美，不，是三全其美。
    唯一的问题，就是大坏蛋你能搞定我的家族，还有宋家吗？
    我知道你隐藏了实力，但你的实力到底有多强呢？思路一打开，她立马就改变策略。
    当然，她也是很聪明的，不可能明着给姜东旭送女人。
    她要让对方二人偷上，然后，抓住二人的把柄，这样一来，她就能够占据主动权
    主动送的话，太卑微了，不能利益最大化。“恩荷，我跟你说说他吧。”
    “好啊好啊！“宋恩荷立马来了兴趣。“我很想知道，是什么缘故，让你这位申家大小姐冒着风险与对方苟合？”
    “说话别那么难听，什么叫苟合？”
    “好好好，我错了，快说，我想听你们的故事。” 申敏京想了想，“他吧。…。有一种神奇的魅力。”“用龙国的话说，是情人眼里出西施吧？
    二人就是在龙国认识的，宋恩荷比申敏京在龙国时间还要长，比她还大一岁。
    “不，是真的有神奇魅力，我警告你，回头见了他，你一定会动心的，但是，你不许动心。”
    申敏京这话说得很矛盾，但她的目的，就是为姜东旭树立形象。在宋恩荷的心里种下期待的种子，种下好奇的种子。
    一个女人对某个男人产生了好奇，那大概率都是会发生点什么的。不要怀疑，所有的火花都是从好奇开始摩擦出来的。
    宋恩荷其实也是聪明女人，但怎么也想不到，闺蜜看似对自己的男人看的很紧，实则是在给她下套
    老话说，防火防盗防闺蜜，在她这里，其实也是适用的。表面上，申敏京是在防她，其实是在准备拉她下水。
    京京，你以为我是你啊！花痴，把自己男人吹得那么好。““他当然好了，我跟你说，其实他还有特殊异能。”
    “什么？异能？京京，你这么聪明的人，不会被骗了吧？这都什么年代了，那还相信异能？你以为演电视剧呢？”
    真的，我不是跟他一起爬山吗，脚扭了，还刮破了好大一块皮，我都快哭了，结果你猜怎么着？“ 这可把宋恩荷的胃口瞬间吊起来了，“怎么着？”
    “他在我脚上轻轻摸了一下，然后我的脚就好了，连破皮的地方都恢复如初，简直神了。”“不可能，我不相信。”
    “我就知道你不信，我当时也以为看花眼了，后来，我又被虫子咬了，起了好大几个红色的包，又痛又痒，他又是轻轻一摸，我又好了。”
    申敏京说的都是其的，宋恩荷还是不信，“怎么可能，这世上怎么可能还有特异功能？”
    “还有更天的秘密，我不能告诉你，他不让我跟别人说，那绝对能够颠你的三观，让你知道，这个世上真的有神一样的男人。”
    这话直接把宋恩荷好奇心拉满了，不管申敏京说的是真是假，她都非常想要见一见对方。“你要不要这么吹牛？”
    “你爱信不信，不信最好，免得你家里谁生病了，还要我男人去帮你治。”
    这话直接戳中了宋恩荷的软肋，她爷爷年纪大了，心脏不好，各种老年疾病一大堆，眼看就没几年好活了。
    申敏京的男人要真是那么神的人，她绝对需要对方帮忙啊！
    她有点明白申敏京的意思了，“京京，我知道你是好意，我爷爷的病，一般人可不敢看，你男人真的那么神吗？”
    申敏京直接否认，“没有，他一点都不神，我都是说的假话，你不要相信。”
    该死的，申敏京越是这样说，宋恩荷就越是想要搞清楚。“京京，你故意的是吧。”
    “我说真话你不信，我否认自己，你又怀疑了，死胖子，你想怎样？”
    瞧瞧，聪明人是怎么说话的，目的在无形之中就达到了，对方还不自知。
    宋恩荷假装一本正经，“京京，我严重怀疑，你中了邪术，他是不是哪个教派的教主？”
    南韩邪教实在太多了，虽然大多都是暗中为财阀为政客服务的。但也有一些邪恶的。
    她当然不是真的这个意思，她的闺蜜还不至于傻到那个程度。
    京京，你必须安排我见见他，我要为你把把关，不然的话，我就告诉你父母。““你威胁我？”
    “对，我就是威胁你。“宋恩荷理直气壮，胸口一挺，两只大胖兔昂起头来。
    申敏京一副气呼呼，又无奈的样子，似乎恨不得让自已男人过来，一把将其捏住，就像捏她的一样。好好给对方放一下水。
    “好吧好吧，我来安排，反正咱们的安保公司，对方也会投资。”
    “哦？那以后我也是他的合作伙伴了，那更得见一见了，他也是富二代？”
    “不告诉你，你个叛徒。”
    “我可是为你好，你个花痴的样子，清醒一点吧你。…”
    

第221章双破
    与此同时，申敏京决定是非常正确的。
    因为，姜东旭此刻做的事情，实在不能让她闺蜜看见。对Q趣屋的研究，三个女人比姜东旭还要清楚。
    头顶的圆形显示屏上，写着展示着巨大的字体一一敏善与美玉开瓜专场。另一边，墙上显示着二人的身份信息。
    系统猎物状态：姓名：宋美玉职业：私人医生
    长相：A，未整容。身材：S，未整形。尺寸：D，未填充。磨损度：0，原装。
    喷泉阅值：10，期待中
    姓名：乔敏善职业：杀手
    长相：S，未整容身材：S，未整形尺寸：D，未填充磨损度：0，原装
    喷泉阅值：10，期待中
    然后，上面还有二人的纯天然无遮掩全身立体照片，缓缓转动中，能够看到二人身上的所有细节。旁边还有一个心形的阅值刻度表，里面装着粉色的液体。
    似乎会随着二人的心情变化，那液体会爬升下降，就跟温度计一样。而此刻的床上，宋美玉与乔敏善二人，并排躺着
    她们不着寸缕，手腕上与脚踝上都系着绑礼物的彩带。
    而性感的乔尤物则跪在二人之间，脖子上的链子依然被姜东旭拽在手中。这样的画面，简直应该留下纪念。
    养尤物伸手介绍道：“主人，这是我姐姐，这是我小姨。”
    “她们今晚是您的开学礼物，请您尽情享用。” 然后，拿起两条礼物彩带的头，双手恭敬送上。这满满的仪式感，让姜东旭不得不喜欢。
    看着乔敏善与宋美玉娇羞的表情，他接过彩带一拉，捆缚二人的结就散了开来。这时，乔尤物又将早就准备好的手，将乔敏善与宋美玉的双手起来。
    再将她们的双腿摆成M型，主动对姜东旭展示那最后的神秘。同时，还给二人翘臀下各垫了一个枕头，这是经验。
    紧接着，她再次跪好，双手一边抓住一只大胖兔，帮助姜东旭调节气氛。
    嘴里问道：“主人，请问您是想一个一个的享受，还是二人同时进行呢？您的女仆都会为您准备好的。” 这服务，简直不要太有趣。
    姜东旭道：“当然是要同时享用。”“好的主人。”
    说着，乔尤物主动爬过来，帮姜东旭解开身上的所有束缚，也变得纯天然。
    然后拿出植物精油，抹在手上。弯下腰，主动将小主人吃进嘴里。
    与此同时，双手来到那两扇全新的门靡上，温柔地抚摸。小主人等一下要进去，她要为小主人开路。
    要将道路变得通畅顺滑，好让小主人能够享受最佳的体验。
    这样的服务让姜东旭沉醉其中，他不得不承认，乔尤物真的太会来事了。这情绪价值直接拉满了。
    他抚摸着养尤物的头，那是温柔地宠溺，养尤物也感受到了，服务更加体贴
    与此同时，宋美玉与养敏善也开始发出羞涩的浅浅吟唱。宋美玉是持的，乔敏善是杀手，更不会表达。
    所以，她们就采取了这种方式，让乔尤物将她们送给姜东旭。很快，养尤物的小主人就兴致高昂起来，
    她松开红唇，有向宋美玉，“主人，小姨这边水多一些，您可以开始了。”
    说着，她另一只手放开养敏善，双手主动瓣开小姨家的门。“主人，请为小姨开瓜。”
    姜东旭也已经迫不及待起来，宋美玉虽然早已经变成了他喜欢的样子但这最后的保留，还是让他期待的。
    他没有犹豫，松开手里的链子，来到宋美玉面前跪下。
    扶着宋美玉的小老板来到门口，轻轻一蹭，宋美玉立马发出娇嗔，他问：“宋医生，你准备好了吗？
    “老板，我早就准备好了，请您进来。“ 有这话，姜东旭的任务算是完成了。
    “那我就来了。““嗯，老板请。”
    这就很圆满，他双手扶看宋美玉的大腿，驱使着小老板，往门里面一挤。
    啊！老板，疼，吗..不疼了，涨。
    姜东旭的治愈异能都已经升级，面对这样的小伤，瞬间治好。
    然后，小老板就感受到了新世界的奇妙。只有这样的新世界，才有这种挤压感。
    乔尤物与孙美茹二人的世界，早已经被他拓展宽了。
    随着小老板缓缓进出，宋美玉开始发出前所未有的满足吟唱。那是初次体验这样的幸福，被填满幸福带来的感概。
    而这时，乔尤物又来到姐姐这里，继续开路，不要一分钟就提醒道：“主人，姐姐这边也好了，请您帮姐姐开瓜。”
    宋美玉刚适应上这强烈的饱满感与冲击力，小老板居然就退场了。
    来到了乔敏善的门口，乔尤物主动瓣开门，“主人，请进姐姐的门。”
    其实，乔敏善还有一点伤没有治好的。但这对姜东旭来说，手到擒来。
    他双手扶住乔敏善的大腿，乔尤物就主动拉着小主人来到姐姐门口。
    习惯性轻轻在门口蹭着，姜东旭问道：“敏善，你准备好了吗？“ 乔敏善羞涩嗯了一声，然后就将头偏向一边。
    她是杀手，杀人时她非常冷静。
    可开瓜这种事情，她根本不知道怎么办？她非常紧张，
    只能任由妹妹引导，任由姜少想怎么弄就怎么弄，反正你们经验丰富。我负责羞涩就行了，被动接受就好。
    姜东旭是明白人，也不多问，“那我来了。”“嗯，麻烦姜少了。”
    这话说的，姜东旭感觉一点都不麻烦。
    小姜少往门里一挤，养敏善就下意识发出惊呼，“啊！疼！“紧接着，又说道：“好了，不疼了。” 这反应，与宋美玉几乎一模一样。
    而姜东旭再次感受到全新的世界，这种紧致感，身体上的体验之外，还有心灵上的体验。没有任何一个男人，不对拿到第一感到兴奋。
    更何况，这紧着拿了两个第一，这种体验感绝对超强，让他男人的自信心爆棚。小姜少开始前进，开始探索新世界，开始扩张自己的领地。
    之前，他已经扩张占领了两片领地，一片是孙美茹的，一片是乔尤物的。
    现在，他又多了乔敏善的，与宋美玉的。这财阀之路，成就感满满啊！
    罪恶感？他早已经忘了。作者的话
    长刀削色
    感谢兄弟们的支持，本月咱们继续领跑月票榜，还有月票的兄弟们，如果喜欢这样的剧情，请用月票支持，多谢多谢量量
    

第222章奖励【说明）
    【叮！恭喜宿主，完成任务一一保镖养成记，探查之眼功能解锁一次，意念控制升级一次。】【可叮升级中..
    【叮！升级完成，意念控制拥有更远距离，更低的消耗，请宿主自行查验。】【叮！探查之眼解锁员工识别功能。】
    【注：员工识别功能主要识别员工忠诚度与能力，以及擅长能力，根据等级划分为：S、A、B、C、D。】【宿主可对自己产业下的任何员工进行识别。】
    这个能力妻东旭太喜欢了，身为财阀，既能够识别员工是否忠诚，又能够识别员工的能力大小。这简直就是为财阀量身定制的功能，着来产业马上就要到了。
    【叮！恭喜宿主，成功将猎物乔敏润忠诚度提升至100，奖励中级产业卡一张，现金2000亿，奖励抽奖
    一次，是否现在抽奖？】
    【是】【否】
    【叮！恭喜宿主，全方位征服私人医生宋美玉，奖励产业卡抽奖一次。】【是否现在抽奖？】
    姜东旭刚成功拿下乔敏善，没想到系统奖励就到了。而这时，乔敏润解开了宋美玉。
    后者爬过来，直接趴到乔敏善的身上，臀儿翘得高高的。
    自己将那小小的门靠主动打开，“老板，不要急了您的私人医生。” 嘶！
    看着自己刚刚打开的新世界，姜东旭心动了。抬手压了下去，让两扇门尽量着，一上一下。
    然后，驱使小老板也一上一下，开始在两扇门内穿梭。这种体验，简直绝了。
    同时，脑海中说道：“系统，开始抽奖，两个奖都抽。”【叮！系统收到，开始抽奖。】
    【叮！恭喜宿主，获得异能升级卡一张，来自乔敏润。】【叮！恭喜宿主，获得中级产业卡一张，来自宋美玉。】
    【注：宿主现在拥有中级产业卡两张，异能提升卡一张，初级团队卡一张，请问现在是否使用？】这么多卡，加上同时给宋美玉与乔敏善开瓜，简直就是身心愉悦，必须使用，不使用怎么当财阀。
    他驱使着小老板，对着宋美宝就是狼狼地一撞，后者嫩叫。老板。到底了。
    姜东旭理都不理，又驱使小老板，对着乔敏善狠狠一撞。“鸣...老板。乔敏善就算是杀手，也有柔弱的一面。
    这致命的弱点被姜东旭袭击，同样惨叫连连，那声音与杀手完全不匹配。
    姜东旭则对着系统道：“所有卡，全部使用。”【叮！系统收到。】
    【叮！恭喜宿主，成功注资ETO影视集团，获得百分之五十一股份，成为第一大股东。】
    【注：ETO娱乐为仁川第一影视集团，业务主要包括ETO全国连锁影院，以及ETO影视投资两项主业务。】【注：ETO虽然不自已拍摄影视剧，但投资影视剧，并且是全国第一大连锁影院，拥有全国超过半数的
    院线，是所有片商的讨好对象。】
    【只要在南韩影院上线的影片，都离不开ETO院线，能直接决定一部电影的排片量。】
    【任何影片在开拍之前，都希望获得ETO的投资，一旦获得，就不用担心上映之时的半数排片。】【叮！恭喜宿主，获得仁川商业大厦一栋，价值超3000亿元，每年物业与租金营收最低200亿。】【注：以上两项产业，都是由之前的金融投资公司收购，程序合法合规，宿主可以随时上任管理。）
    恩？说起之前的金融投资公司。奶奶的，居然还不联系自己。
    不会卷着自己的产业跑路了吧？系统你靠不靠谱？【叮！初级团队卡使用中，请指定使用对象。】“乔敏善。”
    【叮！杀手养敏善忠诚度超过60，可以使用，使用中..
    【叮！使用成功，杀手团队会自动集结到其身边，听其使唤。】【叮！因为宿主超额完成任务，奖励团队初始专项资金50亿。】这不就是相当于RMB2000多万？系统真是大手笔。
    【专项资金银行卡，以及杀手团队的洗白身份证件，全部已发放宿主空间，请宿主自行查收。】爽！
    这以后的安保团队，算是真正开始建设了。这身份证件都办下来了，简直神速。
    姜东旭心情实在太好，所以，动作未免激进了一些，宋美玉与乔敏善很快就开闸放水。姜东旭兴致高昂，拉过乔敏润继续。
    那边的小窗口上，孙美茹与韩书充二人看着。
    韩书充感叹，“妈妈，她们三个人联手，看老师兴奋的样子，您有危机感了呀！“ 这还用提醒吗？
    她已经看出来了，老板真的很兴奋，那放肆的样子，在她身上很少有体验过。显然，老板真的发威。
    她其实也想对老板说，您不用客气，随便放肆。但她知道，那样的话，自己根本坚持不了几分钟。
    而老板，没有大半个小时根本停不下来。自己似乎真的需要队友了，女儿肯定不行。
    不只是身份问题，更是因为女儿要上学去了。就算她能够接受，但二人也不能一起上啊！
    可是，她又能够拉谁做队友呢？嗯？
    她想起来女儿的另一个妈妈，既然回国了，以后也不走了，是不是可以考虑做自己的队友呢？喉！自己怎么可以这么想，那可是自己的姐姐。
    她的人生幸福应该由她自己做主，我不能为了一己私利而让她也跟了老板。除非她自愿。
    第二天一早，姜东旭本来想早点去学校，奈何看着三个白花花的美人，他动摇了。
    于是，足足浪费了一个小时，然后才与韩书充一起去学校。车上，韩书允兴奋不已。
    以后，老师是不是就属于自己一个人了？
    无论是妈妈，还是乔小姐她们，都没有抢过自己，自己成为了最后的胜利者。
    而这时，姜东旭的手机响起，来电是一个陌生号码。韩书充乖巧地帮忙按下接听键，还打开免提。
    电话那头就传来一个女子的声音，与孙美茹很像。
    “社长您好，我是孙美秀，是您指定的旭日金融投资公司专务理事。”
    我已经来到仁川，成功接收公司，完成了两项您指定的大型收购计划，请问您什么时候有空，来公司视察工作？也好让我当面为您服务。”
    这个消息让姜东旭很兴奋，终于要去视察自己的企业了。
    只是，这声音怎么听着与美茹秘书那么相似呢？ PS：晚点还有一章。
    感谢兄弟们的一直支持，看到这里的兄弟们，应该都是真心支持本书的，大家放心，以后会正常更新，每日两章。
    也希望兄弟们继续支持，多谢多谢章章章如果有新情况会通知大家的。
    

第223章开学
    她正准备回答，旁边的校花同学居然不老实
    那玉手伸过来与小老师互动，从隐藏的地方将其拉了出来。这个小妮子，胆子越来越大了，潜力很高啊！
    他看向韩书允，对方俏皮地一笑，然后凑近他耳边。
    “大坏蛋老师，您兴致不高啊！让学生为您提高一下。”
    说着就钻进他怀里，埋下头。嘶！
    姜东旭倒吸一口凉气，我正打电话呢！
    电话那头声音再次传来，“社长，请问您有听到吗？” 姜东旭平复了一下心情，问道：“你刚才说你叫什么？”
    孙美秀有些楞，社长亲自在网络上招聘的自己，怎么会不记得自己叫什么？
    但她还是耐心说道：“社长，我叫孙美秀。” 嗯？这名字，怎么与孙美茹那么相似？
    想起当初的孙美琳事件，他谨慎了一些，不再随意误会。
    说道：“你把公司位置发给我，上午没空，我下午过来吧。”“好的社长，您来之前，请一定提前通知我，我到门口接您。”“行。”
    挂断电话，抬手就在校花同学的屁屁上打了一巴掌，有点小妖精的潜质了。
    继续驾驶车辆前往学校，要专心。可这时，电话再次响起。
    一看是申敏京打来的，看了看吃得津津有味的韩书允，再次按下接听键。他有其他女人，从来不隐满，这就是实力。
    “喂，东旭，在干嘛呢？“正驾车呢，有事？
    “咱们见一面吧，我介绍我的胖子闺蜜给你认识。”
    “啊？胖子？” 姜东旭疑惑
    电话那头立马传来另一个女人的声音，“别听她瞎说，我才不是胖子，我可是大美女。” 恩？姜东旭惜了，申敏京这是要干嘛？
    他现在又要驾车，还要打电话，下面校花同学还在吃，一心实在不能多用了。没多想，“中午吧，你选一个中餐厅，把位置发给我。”
    “好呢，驾车注意安全哦，不可以分心。”“好。“姜东旭敷衍一句，就挂断电话。
    而与此同时，青云台家里，乔敏善看着手中的银行卡，心情激动。老板就是大气，抬手就是50个亿。
    还让自己把团队的人员名单发给他，说是帮她们解决身份问题。
    加上自己重新站起来，身上的伤全好，她已经迫不及待想要工作了。刚才，她已经打了电话，让所有人在仁川大学校外的某个酒店集合。
    所以，姜东旭身后，现在有十辆车跟着，一个原因是前往汇合，另一个则是顺便保护姜东旭。然后，她们就真的发现了不对劲，居然有车跟踪姜少。
    这对于她们这群专业人士来说，一看就是普通货色。
    几辆车围了上去，很快就发生一点小车祸，对方被迫停下。然后，刚下车就被人打晕塞进了后背箱里面，车也被开走了。
    养敏善得到这个消息，立马吩时，继续保护妻东旭，开会集合延迟。她要亲自去审讯对方，敢跟踪自己的男人，找死。
    躺了这么久，她早就想活动一下筋骨了。穿上西装，英姿讽爽。
    带着没事的宋美玉与乔敏润，三人一起出发。
    先是去买了一辆现提的越野车，然后来到一处废弃厂房。
    对于杀手，这些偏的地方，随时都有准备。后路更是随时准备好几条。
    看着三个被绑着的男子，头上还戴着头罩。二话不说，先活动一下，打个半死。
    对方很快就招了，毫不犹豫将妻仁勋供了出来。
    得到这个消息，养敏善立马安排人，找到姜仁勋的住址进行二十四小时监控
    今天是姜少上学的第一天，她准备等姜少回来之后，再报告这事情。自己的人，暗中保护姜少就好。
    姜东旭则在学校办完手续之后，将韩书允送到宿舍就准备出学校。
    韩书允一打电话就感觉很失落，还想一起吃午饭呢，想着大坏蛋以后就是她一个人的。结果完全想错了，大坏蛋那说话的语气就能够听得出来，是没有把上学当一回事的。中牛也不在学校吃，准备出校门了。
    所以，她以后会被学校束缚，而大坏蛋肯定继续到处风流快活。喉！想逃课了，跟着大坏蛋逃课一定很爽。
    不行，自己不学好专业知识，将来怎么帮姜少赚钱？
    不！自己已必须想办法，让大坏蛋除了自已，还得让他对学校有念想，
    比如：漂亮的女同学，漂亮的女老师....对，就是这样，自己得行动起来
    首先第一步，找出学校最漂亮的女老师是谁，然后找出学校最漂亮的女同学是谁。第二步，接近她们。
    第三步，让大坏蛋看见她们，与她们产生交集。剩下的事情，大坏蛋会自己搞定的。
    自己已要做的，就是给大坏蛋创造遇见她们的机会
    妻东旭住都没有打算在学校住，所以，宿舍只是看了一眼，然后就走了。
    他对于来上大学，主要目的是混一个毕业证，次要目的则是：大学美女多啊！
    正想着，就发现远处有一道靓丽的身影走过，虽然只是侧颜，但那身姿绝对不在乔尤物之下。他那一颗心，然一跳。
    想要多有一眼，电话响起，是申敏京打来的。
    刚按下接听键，一抬头，那靓丽的身影居然不见了，有点可惜。电话里申敏京催他过去，然后让他注意看私信。
    他一看才知道，申敏京这是在提前告诉他闺蜜的信息。
    宋家三小姐，人很漂亮，胸特别大，警告他不要打对方的主意。
    说着，还发来一张偷拍的照片，是闺蜜换衣服时的背影照。配文：“她真的很胖的，不信你看。”
    照片有些模糊，但看得出来，对方的身材很高挑，很丰满。
    属于那种高挑有肉感的丰满女人，特别是侧后视角下，那模模糊糊的臀围与胸围，很夸张。也不知道申敏京有没有修图，但这让姜东旭疑惑。
    警告自己不许对她闺蜜动心，但又发来这样模模糊糊的香艳照片。
    申敏京这是搞什么？不对劲。
    还有，申敏京都不介意他有其他女人，为什么要特意叮嘱，不要对她闺蜜动心呢？
    

第224章心动
    与此同时，饭店包房里面。
    宋恩荷正掌着自己的化妆镜补妆。
    旁边申敏京道：“喂！你干什么？准备引诱我男人吗？”
    “对呀，我就打扮漂亮一点，看他会不会对我动心，我帮你检验一下他的定力。” 宋恩荷开玩笑似的说道。
    “我的男人定力超强，才不会被你这个女胖子勾走。”“那们就试试好了。”
    “谁要你试探了，一边去。”
    “啃，看来你对他很没有信心嘛！你不是对他吹嘘有多好，有多神奇吗？” 正说话间，房门被敲响。
    申敏京立即瞪了宋恩荷一眼，示意她别乱说话了。
    然后主动去打开门，一身运动装的姜东旭站在门口，他有着超越同龄人的成熟，看上去阳光帅师气。宋恩荷则眼睛亮了，这么嫩的吗？绝对不超过22。
    难怪京京遮遮掩掩的不好意思，这是老牛吃嫩草了啊！有趣，太有趣了。
    不过这长相真是....充满了阳光与刚气，很有力量的感觉。形象确实不错。
    申敏京主动与姜东旭一抱，“东旭，你来了。”
    二人分开，申敏京拉着姜东旭进屋，主动指着宋恩荷介绍，“东旭，我跟你介绍一下，这是首尔宋家三小姐宋恩荷。
    宋恩荷站起身，面带微笑，主动伸出手，“姜先生，你好，闻名不如见面，没想到我家京京的情郎如此年轻帅气，很嫩呢！
    这是调戏，申敏京立即瞪了宋恩荷一眼。
    而姜东旭看着宋恩荷，有些惊喜，这绝对是一个极品女人，是他见过最大号的女人。对方大概有一米七五的身高，身材丰映有肉，但又非常匀称。
    一看就是那种喜欢运动健身的女人，那挺翘的圆臀在一件包臀裙的包裹下，简直堪称霸道。下面露出修长的肉感美腿，穿着黑色吊带丝袜。
    那吊带勒紧在大腿上，给人强烈的视觉冲击力，似乎能够感受到那腿部肌肤的柔软。
    纤细的腰肢，与翘臀形成夸张的腰臀比，让那翘臀显得更加肥大。当然，最吸引人的，还是那胸前的伟岸。
    在紧身包臀裙的包裹下，凸出一道夸张的曲线，似乎随时会冲破束缚跑出来。看就为这美人操心，随身带着那么大两团，会不会累啊？
    再看那一头精致秀发下的脸庞，大气婉约，又有一点点婴儿肥的感觉。
    配上那胰美的身材，雪白的肌肤，就似把肉、欲、纯，三者柔和到了一起，且非常的和谐。如果非要简单一点形容，那就是“白欲纯“。
    这样的极品美人，申敏京用胖子来形容，简直就是大错特错。
    这样的美人走在路上，让别人看见就会感觉不舍。看到旁边椅子上有一件长款外套，姜东旭就放心了。
    这么好的身材，走路时就应该藏起来。【叮！检测到极品猎物，扫描中..】
    【扫描完成。】【姓名：宋恩荷】【性别：女】【年龄：25]】
    【身份：宋家三小姐】【颜值：S，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：F，未填充】【感情史：0，小白】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：0，对宿主持怀疑态度。】【爱好：游泳、瑜伽、高尔夫。】
    【其他：宋家作为没落的财阀，拟定了振兴计划，宋恩荷作为第三代中精英，被安排来仁川开拓市场，
    属于主力军之一。】
    【目前持有ETO集团百分之四十的股份，以及投资1000亿建立了恩荷影视娱乐公司，准备在仁川大力发展影视娱乐行业，做仁川影视娱乐的龙头老大。）
    【同时，准备入资宿主与申敏京的安保公司。】
    这..自己的公司好像也叫ETO吧？持有百分之五十一的股份，所以，二人算是合作伙伴？【叮！系统任务发布，1.将猎物宋恩荷忠诚度提升至六十，绑定为完全忠诚的合作伙伴。】奖励1.员工能力卡十张，可以用于提升员工能力。
    【奖励2.学习卡一张，宿主可以通过学习卡，学习各种能力，比如：商业管理能力，游泳能力，格斗能
    力等。）
    【任务2.将猎物宋恩荷忠诚度提升至100绝对忠诚，奖励高级产业卡一张，可以兑换不低于2万亿价值的
    产业一份，以及2万亿现金。）
    2方亿？不就是相当于100亿RBM？还有现金。涂！
    这宋恩荷也太值钱了，必须拿下，他的眼里下意识冒光。但系统的声音继续在响起。
    【叮！趣味任务发布一一当着女友偷闺蜜。】
    【请宿主在接下来的时间内，当着女友申敏京的面，与其闺蜜宋恩荷暗中发生一些不能被女友知道的事
    情，并且，悄悄约定二人的下一次单独见面。】
    卧槽！系统你这是逼着我做坏事啊，一点都不掩饰了？【任务奖励：早餐卡一张。】
    【注：早餐卡可以对任何已经绑定的NPC使用，后者就能每天早上为宿主提供一杯鲜奶，量大管饱。】嘶！
    姜东旭上次就想到了这个奖励，系统说还没有触发任务，这次终于触发了。不管那鲜奶味道好不好，但想想就觉得刺激。
    这种事情是在于吃的味道吗？不！是在于吃的乐趣。
    “喂！姜先生，你这么町着人家看，还当着你的女朋友，你不怕京京生气吗？” 没办法，每次系统遇见新的猎物，他都要开小差。
    他早已经习以为常，坦然一笑，伸出手与宋恩荷一握，启动春心之手。“有到宋小姐这样的美人，分心一下，我家京京肯定也是理解的。”
    “毕竞，也只有宋小姐这样的美人才有资格作为我家京京的闺蜜，不是吗？”
    这话确实是夸奖，但暗地里有种自己京京更好的暗示。
    本来，宋恩荷应该有点小情绪的，可是，她突然发现，眼前姜东旭居然浑身散发着神圣的光辉那是阳光灿烂的男人光辉，充满了阳刚之气。
    现在的南韩，很多男孩子男不男女不女，她很讨庆厌。
    在她这样的美女眼里，还没有看见过一个感觉配得上她的男人。
    可是，现在不一样了，她的一颗心下意识就扑通扑通直跳。这样的男人，太有魅力了。
    该死的京京，居然说的是真的，我一眼就心动了。
    第225草偷
    姜东旭继续握着她的手，说道：“宋小姐，你脸红了。”
    “啊？有吗？“宋恩荷赶紧羞涩地放开姜东旭的手，摸了摸自己的脸颊。
    何止脸红，她感觉好烫。这是怎么了？
    她掩饰地赶紧坐下。
    而姜东旭故意选择与其挨着的位置。
    申敏京全部看在眼里，心中大骂，大色狼太肆无忌惮了，当我不存在的吗？
    心中虽然骂，但她知道自己的自的，就是要拉闺蜜下水。要为自己建立团队，所以，她必须假装不知道。
    还要主动给二人创造空间，“你们先聊一下，我去看看菜好了没有，可以上了。” 说着也不管二人同不同意，直接出门去了。
    她这一走，本来眼神躲避的宋恩荷转头就向姜东旭看来。啸？那神圣的光辉似乎消失不见了。
    刚才的心动感觉也没有了，这是怎么回事？
    可这时，姜东旭伸手到桌下，又抓住了她放在膝盖上的玉手。每关只能使用三次春心之手，每次使用的时间都是有限制的。今天第一次已经开始使用，可不能浪费了。
    这手一握上，那神圣的光辉再次出现，心跳的感觉再次袭来。
    宋恩荷没有喝酒，她却感觉自己要醉了。不行，这是京京的男朋友，自己不能心动。可是....自己已经心动了啊！怎么办？
    她想要挣扎，想要脱离姜东旭的大手，可是姜东旭的手死死抓住不放。
    嘴里还自然而然说道：“宋小姐，加下联系方式。” 掏出手机，打开二维码。
    宋恩荷不想加，因为她感受到了姜东旭那炙热的目光，带着蛊惑感。
    似乎在蛊惑她背着好闺蜜，做一些对不起闺蜜的事情。这是不对的，可是，想归想，正确归正确。
    她还是掏出了手机，快速打开，一副生怕闺蜜回来抓到的模样，快速扫描二维码，加上好友。
    嘴里小声说话，就跟做贼一样，“姜先生，你不可以这样，我是京京的闺蜜，你不能抓着我的手不放。” 姜东旭低头，“好的。”
    然后，就松开了她的玉手，这让她松了一口气。
    那种背叛闺蜜的罪恶感消失了不少，同时，她生起一个念头。不行，不能离这个家伙太近了，他似乎有魔法，自已会沦陷的。可就在这时，姜东旭那离开的大手，直接放在了她的大腿上。啊嘞！你在干什么？
    我们才刚认识不到三分钟，我还是你女朋友的闺蜜，你就上手了吗？
    你个混蛋！京京还说你定力超强，你这是超强吗？你这是直接浪到天际去了。可是，那大手的摩拳通过大腿肌肤直接钻入她的心里。
    她一颗心直接荡漾，似乎花儿都开了。怎么回事？为什么会这样？
    她很慌，她不知所措，她凭着最后的清醒，想要推开那大手。
    可是．那就是一只魔爪，她根本推不动。“姜少，你不可以这样。”
    姜东旭坏坏一笑，“不可以怎样？”
    “我是京京的闺蜜，你怎么可以背着她摸我的大腿，这是不对的。” 宋恩荷说话很小声，就跟做贼一样。
    姜东旭则很坦然的样子，“那又怎么样？”“什么？你一点没有对女友的忠诚之心吗？
    宋恩荷感觉心中越来越荡漾，可是姜东旭的话，直接冲击她的三观。
    姜东旭道：“我当然会忠诚于京京，但我对你一见钟意，喜欢你这肉感的大腿，想要试一下手感，就摸一摸了，你是京京的闺蜜，不是外人。”
    “什么？你说的什么乱七八糟的歪理？你这是背叛京京，你这样不对。”
    “不，你才错了，我摸你的腿，并不代表不喜欢京京了，相反，我特别喜欢京京，并且，比喜欢你更多，我还会一直喜欢她，直到生命的尽头，我这是绝对的忠诚，并没有背叛我的京京。
    “等等..宋恩荷觉得自己脑子不够使了。
    这家伙说的是话，没错，可她为什么听不懂呢？
    也不是听不懂，她其实都听懂了还觉得挺有道理，可就是觉得不对
    心里还有一点酸，“你既然更喜欢京京，为什么还要来招惹我？”“因为我说过了，我对你一见钟意，我也喜欢你呀！”
    “你个混蛋，快放开，不然我要叫人了。“她的声音已经带着颤音。这该死的魔爪，拥有魔力，让她春心荡漾。
    她努力保持着最后的清醒，尽量拒绝这个家伙。
    可是，她心中又有一些期待，期待这个家伙态度强势一些。并且，希望这个家伙像喜欢京京一样，也喜欢她。
    这个可怕的念头，让她差点混乱。心里乱糟糟，想不清楚。
    而妻东旭的回答则是，“你叫吧，叫京京进来。” 与此同时，那手不但没有离开，还大胆更进一步。不行不行！这个混蛋，简直无法无天。
    她赶紧伸手按住，“姜少，我求你了，不要这样。”
    她快坚持不住了，她感觉再这样下去，她就要完全不顾及闺蜜，接受这份错误的心动。
    而姜东旭又恶趣味说道：“叫爸爸。”“什么？你疯了！”
    姜东旭当然没有疯，他是发现升级之后的春心之手，似乎效果比之前更好。所以，就试探一下，看看宋恩荷在春心荡漾间，能够接受多大的强度。
    没想到，对方只是娇嗔地骂一句，一点生气的样子都没有。而这时，申敏京推门走了进来。
    这可让宋恩荷一颗心提到了噪子眼，混蛋的手还没有离开。
    她瓣也瓣不动，只好将桌布掩盖好一点，悄梢又狼狠狼瞪姜东旭一眼就这一眼，姜东旭已经明白。
    这春心之手简直就是bug存在，只要被碰到，就一定会春心荡漾，方寸大乱。
    他越来越有信心，继续感受那肌肤的美妙。说实话，这手感一点不输自己的美茹秘书。
    甚至，犹有过之。
    “你们在聊什么呢？“申敏京着姜东旭另一边坐下，
    她似乎不知道二人之间的事情，其实，她刚才出门时留了一条缝，在偷看呢！混蛋姜东旭真的是气人。
    虽然她心中已经允许姜东旭做这些事情，安排今天的局，就是为了方便姜东旭下手。
    可真看到这些事情，心里还是有醋味的。你干嘛下手这么快？这才刚见面啊！
    

第226章桌下
    “没聊什么。“说着，妻东旭主动楼过申敏京，当着宋恩荷的面亲了一下。喂！你也太无耻了吧？
    亲着女朋友，手上摸着女朋友闺蜜的大腿，你就一点不脸红的吗？
    申敏京俏脸一红，终究有些羞涩，“恩荷还在呢？”“她是你闺蜜，有什么关系？”
    说着姜东旭再次亲吻，而这一次可不是再蜻蜓点水，而是直接舌吻起来。与此同时，他桌下的另一只手，在宋恩荷大腿不断抚摸。
    这让申敏京羞涩的同时，宋恩荷也非常羞涩。直到敲门声响起，上菜的来了，二人才分开。这时，姜东旭灵光一闪，一个大胆的念头产生。
    等女服务员上菜完毕，他另一只手也伸到了桌下，抚摸上申敏京的大腿。春心之手既然两只手可以用，那为什么不两边同时使用呢？
    瞬间，申敏京心中一荡，下意识有了一下门，关闭看，再抬头有房间，没有监控，这放心了不少。其实，姜东旭早就用探查之眼扫过，这房间很安全。
    他道：“京京，你喂我吃吧。”“啊？“申敏京心中荡漾着。
    姜东旭手上轻轻摩拳，“我的手没空。”
    申敏京羞涩不已，大色狼你太坏了，“恩荷还在呢！”
    妻东旭有向左边宋恩荷，左手轻轻摩挚其天腿，“宋小姐，你应该没有意见的吧？宋恩荷此刻心慌不已，同时心中又荡漾不已。
    刚才看着姜东旭亲吻申敏京，她不知道为什么就非常羡慕。
    桌下姜东旭的手又不老实，她敢反对吗？我。没意见。”
    说话间，她赶紧按住姜东旭的手，不能再向里钻了
    姜东旭一副没事人的样子，“京京你看，你闺蜜没意见，乖，喂我吃。” 申敏京经历了这么多，她已经知道，姜东旭的手就是带着魔力。
    只要一碰她，她就招架不住，只能暗中拍了一下。嘴上道：“那好吧。”
    其实，暗中的意思是，我可以听话，但你不能过分，不能在吃饭的时候给我开闸放水，闺蜜还在呢，不能让我丢人。
    所以，接下来的气氛就很怪异。
    申敏京与宋恩荷二人都春心荡漾，还要假装什么事没有地吃饭。
    然后，她们不约而同地都选择了沉默，什么话都不说。申敏京还时不时给姜东旭喂一口菜。
    姜东旭也很自在，可申敏京与宋恩荷二人则一句话也不说。
    而这时，宋恩荷的电话响起。她拿起一看，马上就挂掉。
    姜东旭好奇，“谁的电话，你怎么不接啊？
    终于找到了话题，申敏京一边给姜东旭喂菜，一边道：“还能有谁，你们姜家的二公子呗。”“嗯？“这话让宋恩荷与姜东旭都有些意外。
    “姜老二？”
    “姜家？姜少也是姜家人？”
    申敏京之前没有透露姜东旭的身份，那是担心宋恩荷不起但是现在嘛，她非常确定，二人已经在桌下且。
    自己这个男人真不是个好东西，也没有什么好隐螨的。恩荷你不知道吧，东旭其实是姜家的私生子。…
    申敏京直接把姜东旭的身份说了，并且，也没有隐瞒姜东旭与姜老二之间的恩怨。
    当然，关于姜家想要用姜老二与宋恩荷联姻的事情，申敏京也说了。然后，她才想起，自己还有正事呢！
    差点忌记了，“东旭，那保险柜里面的视频，你是不是该跟我解释解释，为什么只有那么一点了？姜东旭微微一笑，一点也没有歉意的感觉，“看来你知道了，撬开郑家父子的嘴了？”
    申敏京直接楸了姜东旭的腰间一下，“你居然不信任我。” 姜东旭直接反击，手上一滑，直击申敏京的软处。
    “我不是不信任你，是不信任你的家族，万一我一下子把所有证据全给你了，你们却与郑家达成协议，我岂不是竹蓝打水一场空？
    软肋被袭击，申敏京发出一声娇羞的惊呼，筷子都掉了，赶紧按住姜东旭的手。嘴里却道：“怎么可能？我们与郑家永远不可能达成协议。”
    “嗯～再说了，恩荷来了，我们与宋家联手，那是强强联合，怎么可能与注定死路一条的郑家联手？”
    她的声音越来越怪，都带着颤音了。混蛋，你就不能老实一点吗？
    看向闺蜜，该死的，宋恩荷与她好不到哪里去，俏脸早已经红。那时不时轻咬红唇的样子，肯定是大色狼在桌下乱来。
    姜东旭道：“那保险柜里面，可不只有视频，还有其他很多东西，你们申家拿去，肯定能够赚到很多，可我能得到什么？”
    申敏京已经半个身子趴在桌子上，按住天色狼的手都还不老实。她又羞又气，“你得到了我，还不够吗？我可是申家大小姐。”
    见申敏京快坚持不住了，姜东旭手上放缓，“可咱们是偷偷的，见不得光。” 申敏京又着了一眼宋恩荷，对方一言不发，肯定也是在忽耐。
    她道：“我回去就跟家里说，我们在一起了，行不行？” 她说话的语气都带着哀求了，主要还是因为姜东旭的手。那荡漾的功能，她真的顶不住。
    而这时，姜东旭却非常意外松了手，然后抚摸她的脸颊。混蛋，你手上有水，你不知道吗？
    “放心，我不会为难你，过两关吧，我把产业整顿一下后，以新身份亲自把保险柜送去你家，咱们正大光明在一起，这种事情，怎么能让我的宝贝为难呢？”
    这话让申敏京很甜蜜，“真的吗？“当然。”
    “你新身份是什么？你有什么产业？”“到时候就知道了。”
    而这时，宋恩荷的电话再次响起。
    姜东旭放过了申敏京，可还没有放过她呢！
    她拿起正准备挂掉，姜东旭则道：“接，开免提。”“啊？“宋恩荷有些心虚，她也不想理姜老二。
    申敏京被姜东旭放过，正在擦脸，那水渍真是羞死人了。擦完脸，还不忘帮姜东旭擦手。
    知道他另一只手没空，这样的体贴女友，去哪里找？她道：“接吧！恩荷，让对方死心。”
    其实，她想恩荷在自己面前表态，不能让自己男人想多了。万一觉得恩荷与姜老二有牵连，男人不高兴了怎么办？
    

第227章开大
    宋恩荷没有申敏京心思那么多。
    但她觉得自己正被姜东旭摸大腿呢，要是还与人接电话，心里会怪怪的。而这时，姜东旭直接拿过她的电话，按下接听键，打开免提。
    宋恩荷感觉不妥，正要阻止，姜东旭手上一滑，宋恩荷话到嘴边硬生生咽了回去。
    电话那头已经传来声音，“恩荷吗？你好，我是姜仁勋。” 宋恩荷当然没有回答。
    电话那头继续道：“我知道，你对家族安排的联姻反感，但我觉得你主要是对我不了解，咱们见个面，给彼此一个机会，好吗？”
    宋恩荷与申敏京都一脸嫌弃的表情。而姜东旭则开口，“姜仁勋是吧？
    “嗯？你是谁？恩荷的电话怎么会在你手上？”
    姜东旭坏坏一笑，“不好意思，不止恩荷的电话在我手上，她的人也在手上。”“什么？你绑架了她？”
    “不不不，你理解错了，不是绑架，而是你太多余了，打扰了我们的兴致，懂吗？“混蛋！你是谁？敢碰我的女人，你找死！“姜老二炸毛了。
    姜东旭则淡淡道：“妻老二，你这么快就听不出我的声音了吗？看来你记性不好啊！“ 姜仁勋确实听着姜东旭的声音有些熟悉，似乎在哪里听过，但真记不起来
    “我不管你是谁？你这是找死。” 显然，那是无能狂怒。
    姜东旭更悠哉了，“你很生气吗？那不好意思，我就很高兴，来，宝贝，亲一个，哦，对了，不能让他听声音，我关一下话筒先。”
    说着，姜东旭真的关掉话筒，但没有挂掉。
    放开宋恩荷的大腿，楼着宋恩荷，直接亲了一下对方的小嘴。虽然是浅尝，但宋恩荷直接惜逼了。
    不是，你这是干嘛呢？明目张胆占我便宜吗？
    不对，我的初吻就这么丢了。啥味都没有尝到，就没了？也不对，我干嘛还想尝味道。
    下意识摸了摸嘴唇，看向申敏京，眼神充满了意，似乎在说，不是我的错，是他要亲我的，我什么都没干。
    申敏京也有些惜逼，不是，大色狼你..…。当着我的面调戏我的闺蜜，亲我的闺蜜，真不把我当外人啊？
    这与她的战略目标不符合，虽然她是默许的，但必须要表现出点什么来。一拍桌子，“喂！东旭，你怎么可以亲我闺蜜？”
    而她的话被电话那头更大声的怒吼压制了，“混蛋！你找死，你到底是谁？紧接着，电话那头传来砸东西的声音。
    姜东旭打开话筒，“不好意思，我现在没空跟你瞎扯了，以后别打电话骚扰我的恩荷了。”
    他直接挂了电话，然后将姜仁勋的电话设为黑名单然后才看向申敏京，而申敏京直接楸住了他腰间的肉。嘴里似乎很生气，“混蛋，你刚才为什么亲恩荷？”
    “疼疼疼...刚才只是演戏而已，别当真啊！“姜东旭大呼。
    申敏京是下狼手了，他有探查之眼，早就知道申敏京在门外偷看，
    他以为，申敏京是故意给他与宋恩荷创造空间，所以，才大胆操作的。
    谁知道，申敏京现在又发飙，这就让他有些搞不懂了，申敏京这态度到底是啥？其实也没啥，就是申敏京有些吃醋而已，属于女人的正常反应。
    但并不代表她就反对姜东旭与宋恩荷在一起，这个初衷她是没有变的她也有演戏的成分，必须要表明态度，这样将来才不会处于被动状态。而旁边，宋恩荷则一脸委屈、尴尬、羞涩，不知所措。
    我的初吻就这么丢了，你们一点都不在乎的吗？还有，接下来自己与姜少，到底要怎么相处啊？
    同时，她也很期待，姜东旭到底要怎么处理现在的情况
    应该会求饶，会道款吧？结果，根本不是。
    姜东旭直接抱着申敏京就亲吻上去，霸道，强势，深吻...
    与此同时，姜东旭的手，直接开大，春心之手，毫不犹豫使用。然后，申敏京直接败了。
    春心之手实在太强大，她根本没有丝毫抵抗之力。紧接着，她又慌了。
    不行！不行！闺蜜还在呢，你不能在现场就给我开闸放水。可是，姜东旭太强势了。
    她的衣衫凌乱，她的裙摆被掀起，她在霸道强势的吻下，彻底没有守住心神。因为闺蜜那惊边的眼神，居然让她很有成就感
    似乎在闺蜜的注视下羞耻，并不是坏事，似乎还更有气氛。她妥协了，眼睛时不时看向闺蜜。
    然后，在闺蜜的注视下，她疯狂地回应着。
    宋恩荷直接惜逼了，不是，这里是吃饭的包房，你们就这么肆无忌惮的吗？
    你们不知道我还在旁边的吗？她一颗心狂跳。
    姜东旭那大手，在干什么，她看得清清楚楚，这太乱来了吧？荒唐，太荒唐了。
    可是，又刺激，太刺激了。
    平时一副警察样子，端庄贤惠的京京，居然这么疯狂。这还是自己的闺蜜吗？
    还有妻东旭，这家伙，从一进门就对自已不老实。
    刚才，甚至借着打电话的借口，居然当着女朋友的面，偷了自己的初吻。在桌下，更是对自己的大腿做出那些事情来。
    现在，又当着自己的面，对京京这样。疯了！太疯狂了！
    她一个大小姐，有些搞不懂状况了。
    这时，申敏京嘴里已经发出吟唱，让她的脑子都快不好使了。
    然后，京京那小三角，居然被扯了下来，姜东旭一甩，也不知道是不是故意的，直接盖在了她的脸上
    瑜嘴！她脑子响，这个世界太疯狂了，她已经不认识。突然，京京身体一紧绷，哗啦啦，开闸放水，湿了一地。
    等等，这是什么情况？她不太懂，真的不太懂。
    然后，姜东旭松开了申敏京，温柔地抚摸着那俏脸然后问道：“宝贝，你还有意见吗？”
    申敏京哪里想到，她就想抓一个姜东旭的把柄而已，姜东旭居然直接开大。她大口喘息着，身体就似泄气的皮球。
    嘴上不说，但她心里不得不承认，当着闺蜜这样搞，真的太刺激了。作者的话
    长刀削色
    有月票和推荐票的兄弟们投一投，让知道有哪些兄弟们在追读量章意
    

第228章真妈？
    申敏京哪里还敢有意见？
    让闺蜜看见了自己这副样子，真是丢死人了。她瞪了姜东旭一眼就起身，“我去一下洗手间。”
    包房里面就有洗手间，申敏京一进去，姜东旭的手又来到了宋恩荷的腿上宋恩荷又急又羞，你刚把女友那样，又来对付我？
    她赶紧按住，眼晴着了看洗手间，“姜少，别这样，京京还在呢！
    妻东旭坏坏一笑，“你的意思是，京京不在就可以，是吗？我她哪里是这个意思，“不是的…
    然而，她的话还没有说完，姜东旭直接抱住她的头，对着那娇艳的红唇就亲吻了上去。宋恩荷直接惜逼。
    不是，你怎么可以这样？
    你玩完女友转身就亲吻你女友的闺蜜？
    你怎么是这样的人？鸣..舌头闯进来了。  ！这就是男人的味道吗？好醉人，好室息的感觉。心乱如麻。
    好在姜东旭很快放开了她，然后勾着她的下巴，“回头我联系你，咱们单独约。”“啊？“宋恩荷整个人都是乱的。
    “怎么？你不同意？“说着姜东旭作势又要亲上去。宋恩荷赶紧答应，“同意，同意，我同意。”
    “这才乖嘛！“说着姜东旭捏了捏那漂亮的脸蛋，红红的，有点烫。
    宋恩荷想要逃跑，这个男人太可怕了，遇到他清白都毁了。喉！这一切到底是怎么发生的？
    这时，申敏京从洗手间走了出来，突然接到警局的电话，有事要去处理。饭局只好结束。
    【叮！恭喜宿主，完成趣味任务获得早餐卡一张，是否现在使用？】【是】【否】
    这让姜东旭兴奋不已，他已经想好了，早餐卡必须给美茹秘书使用。
    这样一来，以后每关都可以喝到美茹秘书亲自生产的早餐奶了。话说，到底是挤到杯子里面喝好呢？还是就这么直接喝好呢？
    又或者，自己和校花同学一起，一人一只，抱着同时喝？嘶！想想那画面都令人期待。
    这时，孙美秀又打电话过来，“社长，请问您什么时候有空过来公司视察，我到门口去接您。”
    姜东旭闲来无事，“马上就过来。”“好的，社长，我这就去楼下等您。” 这态度，姜东旭还是很喜欢的。
    同时，这声音怎么越听越像美茹秘书呢挂了电话，就开车前往公司。
    地址位于旭日大厦，距离不远，姜东旭只用了十几分钟就来到了楼下
    一下车，他就看见了一道成熟曼妙的身影。
    对方穿着一套职业女士西服，看上去很精英时尚
    那丰满完美的身材在职业装的包裹下，虽然一点都不性感，但是，那展现出来的韵味却是那么的熟悉。这不就是自己的美茹秘书吗？
    熟悉的身高，熟悉的长相，熟悉的熟美身材。但是，她却有着不一样的发型，不一样的气质。
    一头大波浪发型下，精致的耳环，淡淡的妆容，那是职业精英的气场，充满了自信的魅力。这与美茹秘书的温顺完全不同。
    如果这女人还与美茹秘书没有关系，那就绝对不可能了。睫？
    她不会才是书允同学的亲妈吧？这就有的玩了。
    正疑惑间，对方看见他，立马就走了过来。
    “您是姜社长吗？我是孙美秀，是旭日金融投资公司的专务理事。” 说着，她主动伸出手。
    姜东旭与之一握，眼神紧町着对方打量。“你好，我是姜东旭。”
    这让孙美秀有些羞涩，同时心心念念的社长，终于见面了。
    但没想到，居然这么年轻。可是，对方干嘛町着自己看？
    【叮！恭喜宿主获得极品NPC一枚。】嗯？这次不是猎物吗？
    直接就是NPC了？难道是因为对方是自己下属的缘故？已经是绑定关系？
    【叮！NPC扫描中...【叮！扫描完成。】
    【姓名：孙美秀】【年龄：36]
    【身份：孙美茹双胞胎姐姐】
    【颜值：A，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：E，未填充】【感情史：0，未经历】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：80，已绑定NPC】
    【叮！任务发布，双胞胎的乐趣。】
    【任务内容：请宿主将NPC孙美秀与孙美茹的忠诚度都提高至100，绝对忠诚。】
    【然后，将她们同时摆上办公桌，做宿主想做的事情。】卧槽！这踏马太有吸引力了。
    【系统奖励：高级产业卡一张，系统抽奖一次。】
    【注：高级产业卡，可以兑换产值不低于5万亿南韩币产值的产业一份，以及现金5万亿。】卧槽！这奖励也太丰厚了。
    直接高级产业都来了。这让姜东旭眼里放光。
    【叮！临时任务发布一一NPC的烦恼。】
    【任务内容：因为孙美秀为空降公司领导，有部分人对其不服，请宿主帮其解决问题。）【任务奖励：传武格斗术大师卡一张。】
    【使用之后，立即获得大师级传武格斗术。】误？
    系统什么时候变得这么正经了？居然没有趣味任务？
    系统就似听到了他的声音。
    【从今以后，部分趣味任务需要宿主自行触发，并且完成后才会有奖励。】
    我擦！姜东旭瞬间就明白了系统的意思。系统太坏了。
    之前，系统发布趣味任务，他去完成，然后获得奖励。
    这个过程中，姜东旭是属于被动完成系统任务，所以，就算障落，也是为了任务，
    但以后则不一样，需要他自己主动堕落，到底会不会触发任务，谁知道呢？所以，系统这是逼着他自己主动堕落啊！太坏了。
    这时，孙美秀羞涩的声音响起，“社长…您在看什么？”
    姜东旭与每个猎物第一次见面，总会被系统搞得转移注意力。
    看上去就似在町着人家看，孙美秀不是第一个，也不会是最后一个。
    姜东旭早已经习惯，松开孙美秀的手，转移注意力。“美秀理事，咱们走吧，跟我说说公司现在的情况。”“好的，社长。”
    这年轻的社长有点奇怪啊！不会看上自己了吧？
    听说现在的小年轻都喜欢年纪大一点的女人，社长看上去二十来岁，也是好这一口吗？
    

第229章潜规则
    虽然姜东旭有这个意思，但孙美秀完全误会了。
    姜东旭不只是喜欢成熟的有味道的，年轻的，漂亮的也喜欢。他爱好很广泛，只要是极品，都喜欢。
    并且，系统这次给的信息不多，只告诉与美茹秘书是双胞胎，显然是要他自己去探索。
    还有，这次到底有没有趣味任务？这隐藏的趣味任务是什么？简而言之，就是要怎么玩好呢？
    该死，之前有系统任务，他只需要堕落就好，但是现在，居然要他自己想各种堕落的玩法。这不是考验我吗？
    还是先办正事吧，自己产业刚到手，怎么也得巡视一下。孙美秀走在姜东旭身旁落后半个身位，一路走一路介绍。
    “社长，按照您的要求，这旭日大厦，我们已经完全收购，手续也已经完全办好了。”
    嗯。“姜东旭假装淡定点点头，心里则是很兴奋，这么大一栋商业大厦都是自己的吗？
    着还没有进入大厦内部，他停下脚步，抬头仰望大厦，大概有三四十层的样子。
    全部都是自己的，这感觉就很爽，又有点梦幻。系统居然提前就在安排了，还借着他的名义安排。这让他有些话都不好意思问。
    他继续向前走，随意问道：“收购ETO的手续都办好了吗？” 孙美秀说起正事，还是很专业的。
    “社长，ETO的手续也已经完全办理好了，公司总部，也在咱们楼里。” 宋家收购了另外40%的股份，今早他们发来了邀请，想约您单独见面。“ 姜东旭疑惑，“单独见面？”
    孙美秀道：“社长，我想他们主要是想要知道，您接下来对公司的发展，有没有什么安排，并且..“并且什么？
    “他们还在收购剩余的股份，似乎对公司未来的发展很看好，也可能想要学控公司。“ ETO并不是上市集团，所以，对方大肆收购股份，显然是看好公司未来的发展。
    不过，不管对方怎么收购，他都占有51%的股份，拥有绝对话语权。姜东旭立马就想到了宋恩荷，先前才见面的。
    他没有说自己是ETO的大股东，就是为了到时候给对方一个“惊喜“。等等，他明百了，孙美秀话里有话。
    “你不会是想说，对方还想买我手里的股份吧？”
    “社长，对方似乎有这个意思，他们应该是对公司未来有什么规划，但没有明说。”
    姜东旭已经想到了，对方还投资了一家影视公司，肯定是想自己投资电影，自己学握发行，自己学握院线排片。
    这样一来，影视行业一条龙对方就完全掌握，然后，就能够最天限度地保证影视投资的回报率看来，这宋恩荷在感情上是小白，在商业上还是有头脑的。
    不过，对方肯定没有想到，自已这边系统的速度更快，抢先收购了ETO51%的股份。
    看来，宋大小姐接下来有求于自己了。有趣。
    “这事儿你不用操心，我会与对方联系沟通的。”
    “好。”
    孙美秀又道：“社长，就在刚刚，仁川商会发来了邀请函，邀请您去参加一个商会晚宴。““哦？“这让姜东旭有些意外，“商会晚宴？”
    孙美秀想了想，的了一下措辞，“社长，咱们公司这两天收购ETO，又收购旭日大厦，在仁川商界已经很出名了。
    “刚才商会亲自打来电话，那意思是，这次晚宴主要就是为您而办。”
    “是吗？“姜东旭有点不相信，自己的面子有这么大吗？不过，财阀的晚宴会是什么样的？肯定很堕落的吧？
    孙美秀道：“在我看来，主要是咱们公司最近太高调，连续两个大手笔收购，让仁川商会有些担心。”“毕竟咱们的母公司在北美，他们不知道咱们的底细，邀请您参加晚宴，主要是想试探您的底细。”“再有一个，是因为宋家也来了仁川，并且也是大手笔投资，他们也是主要贵宾。”
    “加上最近郑氏集团倒台，余波还没有结束，甚至可能还有大地震，很多人心里有些不安。”
    “所以，这次宴会可能比较复杂。” 说完，二人刚好进入电梯。
    孙美秀看向姜东旭，心中暗道：“这么年轻，大学毕业了吗？掌控这么大的产业，真的没问题吗？
    姜东旭道：“你是怎么回复的？”“我说，我会转达，要等您决定。”
    姜东旭点点头，同时，开启了探查之眼。
    他可没有忘记，自己的探查之眼升级之后，还有识别人才的功能。
    很快，孙美秀的信息就扫描出来。【姓名：孙美秀】
    【职位：旭日金融投资专务理事】
    【忠诚：S】【能力：A】
    【优缺点：工作细心负责，对于上级的工作安排，拥有很强的执行力，但缺乏创造力，在助理、秘书，
    专务事项的工作岗位上，能够发挥最大潜力。）
    【注：孙美秀美漂回归，对现在的职位非常满意，有长久任职意愿，渴望获得老板的认可。】海归？希望获得认可？
    也就是说，在海外本来混的差，对现在的工作很需求？这不就可以拿捏了吗？
    之前，自己心心念念的产业，等了这么久才给自己办好，自己可是有一肚子气的。
    这不得发泄发泄？但要怎么发泄好呢？
    姜东旭又町着孙美秀着，后者心里志志不已。
    社长这是真的对自己有意思吗？这眼神也太直接了。
    社长不会想要潜规则自己吧？这可如何是好？喉！自己这份工作很好，希望长久做下去。
    但自己必须要有底线，不能为了钱，而丢了尊严。
    以前抛弃妹妹与女儿都已经错了，现在不能继续再做错事情那样会被美茹与女儿不起的。
    骨气也是自己这么多年来，一直坚守的底线。
    喉！又要下岗了。该如何与美茹解释？
    她心中已经给姜东旭打了标签：年轻气盛，血气方刚，喜欢成熟女性，喜欢潜规则。
    多师的小伙子，怎么就不学好呢？年轻漂亮的女孩子不香吗？还在看呐？
    叮！电梯门打开，她下意识保持距离，伸手，“社长，公司到了，请。”
    

第230章孙美秀
    走进公司，一间超大的办公室里，员工们都在忙碌
    有的在打电话与客户沟通，有的在看股票基金等，每个人都很忙的样子。这
    孙美秀就没有安排一个欢迎仪式的吗？
    孙美秀似乎看出了他的想法，赶紧解释，“社长，咱们现在的业务，除了收购投资以外，主要业务都在股票基金里面。”
    “所以，他们很忙，随意打断他们就很有可能造成经济损失。” 原来如此。
    姜东旭没有在金融投资公司里面干过，不清楚。
    但是，他看着那些员工似乎是真的很忙，每个人前面的屏幕至少是三块，有个人水杯拿起三次又放下，硬是抽不出空来喝。
    还一边打电话，一边町着屏幕，手在键盘上瞬里啪啦按个不停。
    想来，孙美秀应该没有骗自己。“社长，请。”
    姜东旭跟着孙美秀来到办公室最前端，那里有一个大锣。
    “社长，要不要对大家说两句？”“你不是说他们都很忙吗？
    “耽误个一分钟没事。” 一分钟？
    这时，孙美秀拿起那敲锣的锤，在那铜锣上一敲，Duang！
    然后大声喊道：“诸位，这是咱们的社长，今日来看望大家，大家欢迎。”
    所有人站起身看向姜东旭，啪啪啪啪拍学，就似完成任务，眼晴还是时不时看向电脑屏幕。“社长，您要说两句吗？”
    姜东旭直接一挥手，“大家忙吧。”
    这种情况，还是不打扰员工为自己赚钱了，损失的可是自己的钱“那咱们去您的办公室？还是转转？”
    姜东旭转也着不懂大家是在怎么操作，还是不去给别人添麻烦的好。
    “去办公室。“好的。”
    孙美秀带着姜东旭来到社长办公室，一进去，姜东旭就喜欢上了这里。
    大概一百多米的办公室，宽大、奢华，超大的落地窗能够看到外面城市的繁华景色，透亮，让人心情好。
    特别是那超大的办公桌，他觉得上面躺四五个美人都没问题。这就特别好。
    孙美秀道：“社长，这办公室是刚装修完成的，还没有使用过。” 又指着一间暗门，“社长，里面是休息室，您也可以进去看看。”
    这意思是她就不进去了？看来是有防备心理。
    姜东旭也没有在意，打开暗门，里面的休息室居然很宽，大概有五六十平。
    并且，装修是他喜欢的轻奢简约风格。有洗手间，有浴室，有衣帽间。
    不错，这办公室他很喜欢。
    回到办公室里面，坐在那象征权利与财富的老板椅上。
    着着紧张又心情低落的孙美秀，他有些不明白，自己来了，对方不高兴吗？之前，可是你急看着喊自己来的。
    “孙理事，你好像不欢迎我来到公司啊？”
    没有没有。“孙美秀吓一跳，自己的内心情绪表现在脸上了吗？没有吧？
    她担心遭遇潜规则，但姜东旭又什么都还没有做，她不可能主动提出离职吧？姜东旭敲了敲桌面，“有茶吗？”
    “哦！对不起社长，是我的疏忽，马上给您泡茶。” 这点事情都没有做好，她有些自责。
    赶紧给姜东旭泡一杯茶，然后规规矩矩站在办公桌前，“社长，我给您汇报一下，公司目前的情况吧？”“也好。“姜东旭点点头。
    说起工作，孙美秀明显放松了不少。
    姜东旭有许多听不懂，但也没准备细究，
    他得到一个答案，公司现在运行良好，蒸蒸日上。有这答案，他就够了。
    财阀，不可能事无巨细去管理公司的。财阀要管理的，是管理公司的人。
    财阀可以对专业的事情不了解，但财阀可以请专业的人来管理。不过，对于这家公司，姜东旭也是有自己想法的。
    将来公司要快速做大，肯定还得靠系统，靠收购其他公司。
    然后，关于公司资金的来源，股票、基金这些还是要继续做的。目的不是为了赚钱，而是为了给自己资金来源洗白。
    当然，这只是他的一个想法而已，未来，主要还是靠系统
    听完汇报，姜东旭又问，“你之前一直在北美？“是的，社长，我在北美十多年了。”
    “那你以后有什么想法？是一直在国内发展，还是将来回北美？” 这话让孙美秀有些意外，社长这是什么意思？
    不想让自己干了吗？自己有哪里做得不好的地方？
    想不通，她诚实回答，“社长，我没准备再回北美，现在的工作我想一直做下去。““你在这里还有家人？“这才是姜东旭的自的。
    孙美茹有个双胞胎姐姐，居然不告诉自己，也从来没有提起过，这里面是不是有什么故事？
    孙美秀想了想，“社长，我有一个妹妹，还有女儿，都在仁川。”“哦？你们家庭关系应该很好吧？“姜东旭追问。
    孙美秀则觉得奇怪，社长干嘛对自己的私人生活感兴趣？
    但她觉得也没有什么不可见人的，坦诚说道：“十多年前，我去北美闯荡，将女儿留给妹妹抚养，然后一直没有回来。
    “非常感谢社长给我一个能够回国的机会，能够让我有机会与她们重聚。““我也想利用这个机会，好好与她们修复关系。”
    原来如此，姜东旭了解了一个大概看来，美茹秘书对这个姐姐有气啊！
    他道：“相信你们很快就能和好如初的。”
    “谢谢社长。“孙美秀感觉姜东旭的语气里，似乎意有所指。
    但她又不完全想不到那话语中的隐藏意思。
    姜东旭看着这熟悉又陌生的俏脸，以及丰胰完美的身材，他总想试试，是不是与美茹秘书的一样？他支问道：“你既然有女儿了，那女儿的交亲呢？”
    是的，他还没有完成最开始的任务，关于校花同学的身世问题。
    这话似乎触及了孙美秀内心的隐秘，她想了想才说道：“女儿的父亲在她出生后没几天就去世了。” 姜东旭听得出来，孙美秀明显不想再继续这个话题。
    他又道：“那你现在是单身吗？” 嗯？这话让孙美秀警惕心再起。潜规则终于要来了吗？
    但她又不完全想不到那话语中的隐藏意思。
    姜东旭看着这熟悉又陌生的俏脸，以及丰胰完美的身材，他总想试试，是不是与美茹秘书的一样？他又问道：“你既然有女儿了，那女儿的交亲呢？
    是的，他还没有完成最开始的任务，关于校花同学的身世问题。
    这话似乎触及了孙美秀内心的隐秘，她想了想才说道：“女儿的父亲在她出生后没几天就去世了。” 姜东旭听得出来，孙美秀明显不想再继续这个话题。
    他又道：“那你现在是单身吗？” 嗯？这话让孙美秀警惕心再起。潜规则终于要来了吗？
    

第231章辞退
    是福不是祸，是祸躲不过。
    孙美秀深吸一口气，“社长，我是单身，以后的日子我想和妹妹与女儿一起生活就好。”
    她的潜台词是在说，这辈子都不准备找男人了。也等于在变相拒绝姜东旭接下来可能要说的话。
    但姜东旭则点头，“这个想法很好，你应该很快就会实现的。”
    嗯？社长说话的语气怎么怪怪的？“谢谢社长。
    “不客气，以后叫我老板吧，我喜欢老板这个称呼。”“好的，老板。”
    嗯，这听着就顺耳了。
    同样的两个字，与美茹秘书是不一样的，别有一番风味。
    接着，他又道：“告诉我工作上不顺利的地方，今天我来了，就顺便帮你解决了。”“啊？”
    孙美秀有些意外，老板问自己那么多私人问题，不是要潜规则自己吗？怎么突然又要帮自己解决问题了？
    自己属于空降，公司原来的几个高层对自己有些不满，这也是情理之中的事情。
    难道老板是想通过帮助自己解决问题，然后获得自己的好感？怎么可能？
    老板作为华尔街财团的代理人，肯定是关才一样的人物，怎么可能衔私？他这是在考验我？
    反正我也想通过自己努力来解决问题，所以，“老板，工作上的困难我能够解决。”“哦？“这个回答让姜东旭有些意外。
    旭日金融投资公司，是属于北美那家神秘公司的子公司。
    孙美秀属于他在北美招的员工，然后空降而来。所以，准确来说孙美秀算是他的嫡系亲信。
    现在公司可是有几千个亿的资产，他当然不会乱来。所以，“既然如此，那就召集高层，开个会吧。”
    “是，我这就去安排。“孙美秀也想看看，这位小老板的管理能力。
    这么大一家公司，让姜东旭这么年轻的一个人来管理，她总感觉有些太儿戏了。没过多久，姜东旭就坐进了会议室里面。
    一众高层全部正襟危坐，心中都在猜测，这位年轻的社长，到底什么来头，为什么这么年轻就能坐上社长的位置？
    而姜东旭一言不发，町着一个一个看，又让所有人心里发毛。
    这社长是在干什么？千什么？
    姜东旭自然是在用他的探查之眼查看自己员工的属性。他发现一个问题，大部分员工的忠诚度都只有B级。
    A级的都少，而能力方面，参差不齐，有的能力高，有的能力低
    他想了想，开始在本子上记了起来能力低于B级的，淘汰。
    忠诚度低于B级的，淘汰。
    很快，他就写好了名单，看向身旁做笔记的美女这是，社长秘书，他来的时候居然没有见到人。结果，扫描之下才发现，居然与某个理事在幽会。这样的人还留着干什么？
    他咳嗽一声，“接下来，我宣布几件事情。”“首先，公司架构调整。”
    “本人担任公司总裁，设总裁办，孙美秀担任总裁办主任。
    “主要负责组织协调与沟通，公文处理，人力资源管理与行政管理。”
    这等于给了孙美秀对公司员工生杀大权，当着所有人的面给的。孙美秀很兴奋，立马站起来，“谢谢老板。”
    姜东旭示意她坐下，默默收下系统奖励，传武格斗大师。
    “接下来，你自己组建总裁办，需要招聘什么人手，自己看着办。”
    这等于又给了孙美秀很大的权利，她有些激动。潜规则没有，老板的信任她却真真实实感受到了。
    当然，她不知道，这主要是她拥有S级的忠诚度，是整个公司最高。“是，老板。
    姜东旭看了看手里的名单，“接下来，我宣布一些人事任免。”
    “总裁助理张允儿，辞退。” 此言一出，众人哗然。
    但也有人幸灾乐祸，总裁第一天来公司，某助理居然不知道，这样的人不开除，什么样的人开除？姜东旭继续道：
    “总裁秘书，辞退。““执行总监，辞退。”“人事经理，辞退。”“行政经理，辞退。““基金部经理，辞退
    此言一出，众皆哗然，现场瞬间就炸了。许多人不服。
    但姜东旭很清楚，这些家伙不是忠诚度太低，只有C或者D，就是能力太低，也只有C或者D。这些人怎么坐上这些职位的，姜东旭不知道，但他可以不用这些人。
    他态度很强硬，直接叫保安，当场把这些人清走。现在，所有人都知道，姜东旭不是一个简单人物了。他不在公司，从来没有来过。
    但在公司上班的都知道，那些被辞退的人是什么样的人。特别是能力差的，凭关系与手段上位的。
    而姜东旭的强势，也让大家感受到，千方不要小瞧这位年轻的总裁。更不要想着糊弄这位年轻的总裁，人家在公司可能早就安排了眼线。会议继续，孙美秀问，“这些辞退的岗位，怎么办？”
    姜东旭看了看众人，“除了总裁助理与秘书，其他岗位，大家可以自荐，也可以推荐他人，我会亲自面试
    他有探查之眼，他可以对专业不了解，但他能够判断此人的能力与思诚度他不要求人人都像孙美秀这样，拥有S级的忠诚度。
    因为，大家都是打工的，不可能百分百忠诚，也是能够理解的。
    但B级是属于职业素养，这都达不到的话，那就不能要了。有能力不忠诚也没用。
    至于总裁秘书与助理，他已经有了非常合适的人选乔尤物不就是干助理的吗？
    美茹秘书的服务，非常全方位，以前在家里服务，以后到公司来继续服务，也是应该的吧？
    只是，到时候美茹与美秀二人见面，会是什么样的情景呢？美秀看着美茹给自己服务，又是什么样的心情呢？
    家里的娱乐项自已经玩得差不多了，以后在自己的总裁办公室里面玩，还是令人非常期待的。
    会议结束之后，姜东旭看了看时间，距离下班还有一个多小时，这可不能浪费。孙美茹此刻正在一边练习瑜伽，一边自学中文呢！
    为了留住老板的心，她在努力提高着自己。接到姜东旭的电话，她有些意外，“老板。““你到旭日大厦来一趟，我在公司等你。““公司？”
    “是的，我的公司，马上过来。”“好的老板。”
    孙美茹感觉有些奇怪，老板不是跟女儿一起上学去了吗？怎么又跑到公司里去了？老板让自己去公司做什么？
    她将老板给她买的新衣服穿上，然后才并车来到旭大厦楼下。姜东旭亲自将她迎接上楼，来到公司，许多人投来意外的目光。
    这让孙美茹疑惑不解，但姜东旭也不解释，将其带到办公室里面，关上门。
    

第232章姐妹
    孙美茹有些兴奋，来到落地窗前，看着外面的城市，入眼处全是比这里低矮的楼房。
    这开阔的视野让她心情很好，回转身，“老板，我以后就在这里上班吗？姜东旭往会客的沙发上一坐，她立即就懂了。
    来到老板身边跪下，玉手抬起按上姜东旭的大腿。“老板，这个力道可以吗？”
    “嗯，很好。“姜东旭摸摸孙美茹的头。
    得到老板的夸奖孙美茹胆子也大了一些，玉手主动往上，试探着靠近小老板而姜东旭一点没有拒绝的意思，还对着她的熟美身材打量
    她今天穿着高档白色针织包臀裙，那丰熟美的身材在其包裹下，完美呈现。此刻又跪着，身后翘臀是那么的挺翘。
    那圆领的胸口，带着一串珍珠项链，与那洁白的肌肤交相辉映。胸前的E级饱满弧度不时蹭一下姜东旭的大腿。
    显然，孙美茹已经被妻东旭开窝，不再像之前那样胆小怯糯。
    她的玉手主动抚摸上小老板，羞涩问道：“老板，这里安全吗？不会有人突然进来吧？” 姜东旭自然早就检查过房间了，绝对安全。
    说道：“放心，这里距离门口有距离，就算门打开，外面也看不到。”
    确实，总裁办公室很宽，这会客沙发的位置，刚好错过了门口的视线，就算办公室门打开，只要不进来，外面也看不见这里。
    这话让孙美茹放心了，老板这么说肯定就是示意她继续了。于是，她跪到老板的正面，开始主动帮老板解皮带。
    然后，一边解一边说，“老板，我以后在这里做什么工作？
    姜东旭抚摸看她的俏脸，“对，我是公司总裁，以后你就当我的总裁秘书。” 这时，孙美茹已经将小老板放了出来，玉手轻轻握住。
    她的手法已经越来越好，对于老板她很意外，但又特别高兴。“老板，我没有读多少书，也没有做过秘书，我担心做不好。”
    是的，让她这样服务老板，她已经很会了可如果真让她上班，当总裁秘书，她办公软件都搞不好她还是很心虚的。
    而妻东旭则掌起手机对孙美秀发了一条信息，“来我办公室，给我新招的总裁秘书办理一下入职手续。”“一个人前来，不用敲门，直接进来就是。”
    然后，他将手机放下，捧起孙美茹的俏脸，温柔道：“你在公司的任务，主要就是每天帮我打扫整理这间办公室，以及服务我，其他任何事情都不用操心，这你还胜任不了吗？”
    孙美茹一阵感动，“谢谢老板，我一定会服务好老板的。“ 说着，她就要埋下头，去亲吻小老板。
    姜东旭则没有让，一低头就吻上了那娇艳的红唇。
    与此同时，他的手一伸，顺势就取下了孙美茹身上的包臀裙。内里居然是Q趣套装。
    这让姜东旭有些惊喜，顺手将两只大胖兔放出来，一边玩要一边亲吻。孙美茹很享受老板这样的霸道，脚下是铺若地毯的，她跪着也不疼。
    然后，又能够跪着为老板服务，她就特别心满意足。老板的吻让她心里甜甜的，半响，二人才分开。
    她能够感受到，老板也享受她在办公室里面的服务。她的手上对小老板更加温柔，那手法越来越细致
    嘴里甜甜地问，“老板，您今关不是与书充去上学了吗？怎么又来公司了？
    “你是想问书充怎么样吧？”“嗯，被老板发现了。”
    姜东旭捏捏她的鼻子，“放心，书允已经在学校宿舍住下来，我亲自去安排的。”
    “谢谢老板，那老板您以后是住学校，还是住家里？”“学校有什么好住的？我当然住家里。”
    “学校允许学生住校外吗？”“不充许。”
    “啊？那您还住家里？”
    这对我来说，不会是问题。”
    “嗯，老板真厉害。“说着，她再次埋下了头。
    对着小老板就亲吻了上去，唇舌间是那么的温柔。
    本来，老板与女儿上学了，只有放假才能回家，她感觉空落落的没想到，老板居然知道她的心思，给她安排了这样的工作。
    以后，还是能够天天看见老板，这真是太好了。并且，她没有看见乔小姐。
    那岂不是说，她是第一个被老板带来这家公司的女人。
    心里更甜蜜了，她很感动，所以，一定要把小老板服务好了。这一次，姜东旭没有拒绝。
    感受着美茹秘书越来越好的技术，他抚摸着孙美茹的头，“不着急，慢慢吃。” 这时，办公室的门突然打开。
    女人的高跟鞋踩踏地面的声音响起，这可把孙美茹吓了一跳。
    马上抬起头来，心慌意乱，老板不是说很安全吗？怎么门都没有锁，她迫不及待就要抓自已的衣服。姜东旭则将她按住，“别慌，自己人。”
    说话间，孙美茹也看见了来人，然后，震惊了。“姐姐姐
    孙美秀本来就对老板的信息要求很奇怪，一进门看见妹妹这个样子跪在老板跟前。
    她浑身的毛孔瞬间张开，震惊得无以复加。她第一时间赶紧回身关上办公室的门，反锁。
    然后，姐妹二人对视，双方都一副不可置信的样子。
    而这时，姜东旭则伸手抓住一只大胖免，说道：“美茹秘书，你们认识的，对吗？
    孙美茹虽然不知道怎么回事，但她已经知道，这是老板故意的。玩的就是这样的刺激，老板你太坏了。
    这下子让姐姐看到自己最羞耻的一面，该如何是好？她有些语无伦次，“老。老板，她..她是我姐姐。”
    姜东旭点点头，既然是你姐姐，那就是自己人没错了，“继续吃，我让你姐姐给你办入职手续。”“啊？“孙美茹脑袋的，她实在心慌意乱，不知道怎么办？
    而姜东旭一按她的头，她就乖乘乘听话，再次埋下了头。嘴里含着小老板，眼睛看向姐姐，羞耻感直接爆表。
    而孙美秀，看着自己的妹妹这样服务老板，她很生气，也感觉很羞耻
    她终于明白，为什么老板之前一直用那种奇怪的眼神町着她看了。原来，老板早已经享受过一模一样的自己了。
    

第233章妥协
    看着自己的妹妹，当着自己的面含着小老板。
    那服务的样子是那么的温顺，一看就知道经常做这样的事情。
    孙美秀的心里一阵难受，迎上老板的目光，她的尊严就似被按在地上摩擦。
    这个老板就是个变态，故意让自己看这样的画面。差耻，生气。
    那么大，那么丑的小老板，妹妹怎么就吃得下？怎么就下得去口？
    她想要甩头就走，可又不忍心看着妹妹这样子服务。而姜东旭此刻的脑海中想起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，触发趣味任务，大胆尽情的玩，系统会根据趣味性评级奖励。】
    【评级分S、A、B、C，D，五个等级，评级越高，奖励越高。】嗪！系统趣味任务终于触发了
    居然让自己大胆地玩，还要评级算奖励。这真得放开手脚了。
    他故意掠开孙美茹脸颊垂落的发丝，让孙美秀看得清楚些，“美秀，你们认识的吧？”
    孙美秀当然认识，咬着牙，“老板，她就是我妹妹，我们是双胞胎。”
    “既然如此，那你就给她办理一下入职手续，不用出去，就用那台秘书专用的电脑就行。“ 这总裁办公室里面还另外设置了两个办公桌，一个是秘书的，一个助理的
    大多数情况，秘书与助理都会设置在总裁办公室外的。但这个总裁办公室，居然将位置设置在里面。
    不用说，肯定是为了方便总裁找秘书与助理提供特别的工作内容。孙美秀想骂人，姜东旭又道：“对了，给美茹安排秘书职位。”
    孙美秀没有动，压制着怒火，“老板，您能不能不要这样对我妹妹？
    她着得出来，妹妹很听话，一看就是自愿的。不然的话，她就算工作不要了，也要阻止。
    而姜东旭则肆无忌惮地玩着孙美茹家的大胖兔，“美茹秘书，你姐姐那样子似乎我在欺负你一样，告诉你姐姐，我有欺负你吗？”
    孙美茹本来很心乱的，但老板的强势，让她有借口不用思考太多。她有些心虚地看向孙美秀，但还是鼓起勇气说道：
    “姐姐，你不用管我，为老板服务是我自愿的，我也喜欢随时随地为老板提供服务。”
    姜东旭道：“美秀，你听见了吗？你妹妹是自愿这样为我服务的，你就不要多管闲事了。”
    “还有，不要忘了，我是你的老板，你是我的员工。” 这半调侃，半威胁的话语让孙美秀有些抓狂。
    一冲动就说道：“美茹，你怎么可以自甘壁落，怎么可以这么不知羞耻？” 这话就有些重了，并且很伤人。
    孙美茹心里一阵难过，但姜东旭则摸摸她的俏脸。
    然后目光如炬地看向孙美秀，“你有什么资格说美茹？”“这么多年来，她一个人抚养的时候，你在哪里？”
    “她没钱又无助，只能带着女儿租狗窝一样的房子时，你在哪里？”“为了女儿上学，进补习班，借高利贷的时候，你又在哪里？
    “无钱还债，被逼着差点出卖自己的身体与灵魂的时候，你又在哪里？”“她们被人迫害，被赶出租房，被人打的时候，你又在哪里？
    “现在，她好不容易过上安稳幸福的日子，你有什么资格来批判她？”
    妻东旭一番话，说孙美秀无地自容，同时，又让孙美茹很感动。她又想起老板曾经对她的那些教导话语，她嘴里吐出小老板。
    直接看向姐姐，心中坦坦荡荡说道：“姐姐，请不要用你认为的道德标准来批判我。”
    “我现在很幸福，这是我与老板的相处模式，我喜欢这样，老板也喜欢这样。”“如果你不出现，我不认为这有任何问题。”
    “反而是你，冒然出现，打扰了老板的兴致，打扰我们的情趣，还来指责我，你不觉得自己才应该感到差愧吗？”
    这话瞬间击破孙美秀的心房。
    是的，未经他人苦，不教他人善。她根本没有资格来说教自己的妹妹她的心很痛，很难受。
    不是因为老板与妹妹都在说她，而是老板的只言片语中，她感受到了妹妹这些年真的过得很不容易。她愧疚！
    她真的很愧疚。
    她刚才的话，真的说得太不应该了。
    现在，她认为老板与妹妹的行为不是不对，而是她自己没有办法面对现实。老板今天故意这样做，当然是为了满足变态般的心理。
    同样的，对她来说，也是一个考验。现在，她有两个选择。
    一：走出这个房间，然后从此离开这家公司，再次变得一无所有。同时，她将失去自己的妹妹，失去与女儿见面的机会。
    二：她接受现实，自己已的老板也是妹妹的老板，并且，妹妹与老板之间，就是这样的关系。很显然，她没得选择。
    她一弯腰，“对不起，妹妹，我为刚才的话向你道歉。”
    她已经走出过这个国家，看过世界的真实样子，她的心态调整还是很快的。孙美茹就是一个心软的人，姐姐一服软，她又感觉姐姐有些委屈。
    姜东旭太了解她了，抢先说道：“美秀，美茹，你们是亲姐妹，还是双胞胎，应该心有灵犀。““既然说开了，那就彼此包容，互相理解。”
    “任何矛盾与误会，都不应该让你们亲情产生变化。”
    过去的终究已经过去，看向未来，以后相互扶持，相互包容理解，一起幸福，知道吗？”
    这算是给姐妹二人解除误会，都下台阶的话。孙美秀自然懂，“知道了。”
    而孙美茹太了解老板，特别是老板的那一句，“一起幸福。“ 她也终明白了，老板的目的，当然是要她与姐姐一起幸福。这让她瞬间有了想法，既然都已经这样了。
    如果以后与姐姐组团，是不是就可以与养小姐她们的三人组竞争了？
    跟着老板，姐姐不会吃亏的。至于女儿…。她根本不敢想。
    于是，她看向姐姐，“姐姐，我们都是老板的员工，还是双胞胎姐妹，刚刚的误会就不要计较了吧？“ 孙美秀点点头，“嗯。”
    虽然误会解除，气氛不太好。
    所以，姜东旭道：“既然如此，美秀，继续工作。”“是，老板。”
    孙美秀带着羞耻，带着复杂的情绪，坐到秘书的位置上，开始办理入职手续而姜东旭则心思一动，拉着孙美茹也来到办公桌对面。
    让孙美茹双手扶着桌沿，弯下腰，翘起臀，面庞正好对着其姐姐。
    

第234章当面
    孙美秀抬头有去，正好是妹妹那一对大E垂落，以及妹妹那羞涩的脸庞。她可是0感情经历，0磨损的女人，自然也很羞涩。
    但她不明白，妹妹的性格应该比自己更内向羞涩才对，怎么做得出这种事情来？这时，身后的姜东旭一手扶着孙美茹的臀，一手扶着孙美茹的小老板。
    来到那早已经因为羞涩而湿润的门靡上，掀开那门口的小小布帘，光溜溜的脑袋在门靡里探了探。孙美茹顿时轻咬红唇，嘴里下意识发出浅浅的吟唱。
    那表情似醉非醉，有得孙美秀好奇又羞耻。同时，心中大骂姜东旭。
    这年轻老板，简直就是无耻之徒。
    故意把自己叫来，就是为了当着我的面这样欺负我的妹妹。太可恶了。
    心里这么想，但她又不能表达出来，只能忍受羞耻，假装看电脑。
    可是，跟自己长得一模一样的妹妹，正在被老板这样欺负，她又怎么可能有心思工作。这时，随着姜东旭一撞，孙美茹的的两只大E往前一甩。
    孙美茹嘴里发出一声美妙的吟唱，“哦鸣..老板..好满..
    孙美秀不用想就知道，肯定是小老板进去了，进妹妹的门靡里面去了。先前她有见了，小老板那么大，那么壮，妹妹那小门不会被挤坏吧？
    很快，孙美茹那美妙的吟唱连续响起，她知道，自己完全想多了。抬头有去，妹妹眼神妩媚，面若桃花。
    随着老板的每一次撞击，那两只大E不断摇晃，就似挂着半空中两只香瓜，摇电着熟透的风情。本来她就无法专心工作，随着妹妹的吟唱之音越来越大，她更加无法工作。
    与此同时，在妹妹歌声的影响下，她发现自己那隐藏的门靡，似乎也有湿润的感觉。有点痒，她想挠一下。
    可是，这种情况下，她根本不敢乱动，只能假装町着还没有开机的电脑屏幕。
    手指在键盘上，根本不知道敲的什么。而孙美茹的吟唱歌词，还越来越荒唐。
    说什么什么大，说什么什么爽，嘴里不断呼唤老板。那声音，似高兴，又如如诉。
    这让她一颗心乱如麻，同时，她也算第一次真正知道了，原来，做这种事情，女人反应是这样的差耻，不要脸。
    嘴里不能再骂妹妹了，但心里却不断骂，你怎么变成这样了？你可是一个非常正经的人，怎么就能说出那些不要脸的词汇呢？
    孙美茹当然是姜东旭这个坏蛋老板教导的，影响的。并且，孙美茹也有拉姐姐下水的心思。
    所以，自然就肆无忌禅，并且，故意叫得大声。总裁的办公室，肯定很隔音，她根本不怕。
    姜东旭将孙美茹的双臂从桌上拿起，然后向后拉着，让其前面半个身子悬空。
    那动作，就似姜东旭在骑马，孙美茹的双臂变成了缰绳。这样一来，那大E晃荡得更加厉害。
    姜东旭还一边行动，一边顶着孙美茹走动。
    看着妹妹的样子，孙美秀的心情越来越复杂。乱了，全乱了。
    这种事情，怎么就发生了？荒唐，太荒唐了。
    然而，姜东旭还说道：“美茹，来，咱们看看你姐姐把你的入职手续办得怎么样了。” 说着，就顶着孙美茹来到了孙美秀身旁。
    孙美秀这下慌了，她的电脑都没有打开，刚才在键盘上，纯粹就是胡乱按的。
    “美秀？你怎么电脑都没有开？你这工作态度不行啊。” 姜东旭在她眼前欺负着她妹妹，还假装一本正经教育她。这让她无地自容，“老板我。
    “美秀，我懂，你的注意力肯定是被我与你妹妹吸引了，没关系，既然你想看，那就仔细看吧。”“啊？“老板这是善解人意吗？可是，怎么感觉这么怪？
    而这时，姜东旭说话间，将孙美茹转身，手一放，孙美茹下意识就趴在孙美秀面前的桌上这就等于，之前是在孙美秀对面做，现在转移到了孙美秀的身旁做。
    孙美秀一转头，就清清楚楚地看见，小老板在妹妹的门靡进进出出的画面。没想到，那小小的一扇门，居然拥有那么强大的包容性。
    小老板在进出中湿滬滬的身子，显得那样的疗。强烈的视觉冲击力，让她呼吸急促，一颗心狂跳。疯了吧？老板你为什么要让我看这个？
    在如此强大的冲击力下，她感觉妹妹正在被欺负，可是，她又无能为力。而这时，姜东旭还一边欺负她妹妹一边问她话，“美秀，看清楚了吗？”
    我。我。看清楚了。“她羞涩地回答。姜东旭又问，那你没有发现什么吗？
    “什...什么？“她这辈子就没有这么羞耻过，脑子都有些不好使了。
    “你没有发现你妹妹比你嫩很多吗？你们是双胞胎姐妹，为什么差距这么大呢？”“啊？这..
    是啊，自己与妹妹是双胞胎，同年同月同日生。为什么妹妹全身的肌肤都这么嫩呢？
    那圆圆的翘臀，肌肤如雪，Q弹，在撞击中如波浪翻滚。那小小的门之地，更是娇嫩得晶莹剔透。
    那肌肤的娇嫩简直到了人类的极致，为什么会这样？这不科学。
    姜东旭道：“你一定不知道这种的娇嫩肌肤所带来的奇妙。” 说话间，他猛然加速。
    啊？孙美秀看着妹妹简直就是在遭受，她心疼不已。
    可伴随而来的，是妹妹那放声吟唱的高音，那是放飞自我，即将解放自我的灵魂呐喊。“老板，我要去了。”
    突然，那威武的小老板一退。哗啦啦啦！
    那如开闸的水电站，湖水倾泻而出。如此直观的画面，让孙美秀呆楞当场。这...这是什么情况？
    直到脚下的水流来到了她的高跟鞋处，她才下意识抬脚。
    而这时，她妹妹的身子一软，整个人就要往地上滑落。
    孙美秀下意识就要去扶，好在姜东旭似乎很有经验，提前扶住了。但接下来一个动作，又让她直接脑充血。
    姜东旭将孙美茹的上半身往她怀里一放，“来，扶着你妹妹一下，还没有结束呢！
    

第235章求饶
    啊？孙美秀不会了。
    混蛋老板，你是要我抱着妹妹，然后让你欺负吗？混蛋啊！
    你没有看见妹妹都已经累趴了，刚才流失了那么多水份吗？
    而这时，姜东旭已经抄起孙美茹的纤腰，一抬，那雪白月亮就升了起来。
    看着姜东旭已经抬起了小老板，孙美秀慌了，赶紧伸手一把从后面盖住妹妹的门靡。
    “老板，我妹妹需要缓缓。“她是迫不得已，心疼妹妹，想要保护妹妹。但是，姜东旭抬起小老板，一棒子就打在她的手背上。
    居然有点疼，更重要的是那触感，湿淋淋的，带着妹妹的水渍，太那啥了。
    她赶紧抬手甩，似乎要把那触碰小老板的感觉甩掉，要把妹妹那黏糊糊的感觉甩掉。
    可就在这时，小老板趁势一举就杀入了她妹妹的门。“啊！老板你怎么可以这样？”
    “这样挺好。“说着姜东旭抱着孙美茹的大月亮，又开始了。孙美秀头都快炸了，老板你不是人，太过分了。
    看着怀里，小老板在妹妹那月亮下的门进进出出。再次带出湿哒哒的水渍，她就头皮发麻。
    而这时，怀里的妹妹居然再次吟唱起那歌声，似乎比之前还要享受。
    就似每一次的发音都是来自灵魂，那是灵魂在歌唱。孙美秀惜了，彻底惜逼了。
    不对，是她想惜逼却没有惜住。
    然后，只能眼睁静看着怀里的妹妹被透。
    这种情况，对于孙美茹来说，似乎特别容易上头，就似当初扶着女儿时一样。
    再加上刚刚的余韵还没有结束，所以，她很快又再次高歌吟唱起来。孙美秀一看，这不与刚才的情况很类似吗？
    不好，妹妹又要开闸放水了，这不得流到自己身上？“等等！等等！“她想要阻止。
    可是，姜东旭是她老板，怎么可能会听她这个员工的呢？不但不听，还加快了速度。
    很快，随着孙美茹一声长长的吟唱，小老板一退场，那水闸再次打开。哗啦啦啦啦，直接流了一身。
    孙美秀欲哭无泪，这叫什么事啊！
    看着妹妹的门似乎都变大了，这么大一个洞，还能不能关上？那小溪滤滤，从门缝里流尚而出。
    虽然她身上都湿了，但看着妹妹无力的样子，她还是选择了忍受，这下子终于结束了吧？
    不对，转头一看，小老板依旧斗志昂扬。不是吧？
    这还没有结束？还要继续战斗吗？
    没错，姜东旭将软绵绵的孙美茹抱了起来，然后放到了面前办公桌上躺下。
    接着，再次提起小老板，又闯进了她妹妹的门。疯了吗？
    混蛋老板，你就不能怜香惜玉一点吗？没看到我妹妹都没有力气了？
    姜东旭哪管她怎么想，还一只手抓住了那乱跑的大胖兔，一把就捏扁了。
    在她眼里，妹妹的肌肤太娇嫩，老板这一捏，不会捏爆吧？她心疼，她掀心，她不知道要怎么办？
    老板太霸道了，小老板也非常威武霸道，妹妹本就柔弱的性格，一看就不是经常锻炼的人。这怎么可能承受得住？
    而这时，孙美茹突然脑子开，居然喊道：“老板，求求你，让我歇歇吧，好不好？“ 姜东旭一听，心花怒放。
    美茹秘书看似柔弱，可就是柔弱的她总能坚持很久的，这也许就是软弱之人的坚韧。
    这承受力根本还没有到极限，现在求饶，那只有一种可能，她是故意的。美茹秘书可是很听话的，怎么可能故意求饶，打扰老板的兴致呢
    那就只有一种可能，这求饶之声不是喊给他这个老板听的，是喊给姐姐听的
    美茹秘书自从与女儿坦诚之后，你是越来越开穹了啊！姜东旭很喜欢，于是，斗志更加昂扬。
    于是，孙美茹的吟唱更加如泣如诉，让听者动容，心生可岭“老板，求求你，慢一点好不好？求你了。”
    孙美秀完全没有经验，她以为是妹妹扛不住了，所以才求饶。看到妹妹的手四处胡乱抓，似乎想要找个支撑。
    她也顾不得身上的水渍了，走过去，站到妹妹的身旁，一把握住妹妹的手。似乎她要给妹妹传递坚强的力量。
    而孙美茹紧紧握住她的手，“姐姐..救我。哦鸣。 她的声音，似哭更是吟唱。
    “姐姐，帮帮我，老板太霸道了，妹妹..妹妹承受不住了。…。哦吗。 孙美秀感觉妹妹就似在哭，她心痛不已。
    一边握住妹妹的手安慰，一边对姜东旭喊道：“老板，您能不能温柔一点？” 这样的情景，对姜东旭来说，太有趣了。
    身体上，美茹秘书美肌过后的肌肤真的太嫩，完全是极致的娇嫩体验。而心灵上，冲击力更强。
    他看着孙美秀，不但不温柔，还更加霸道。他不说话，胜似说话。
    似乎在说，我就是这么霸道，美秀你能怎么滴？孙美秀看得那个气啊！
    但她还不能发火，只能帮妹妹求饶，“老板，求你了，放过妹妹好不好？她都浑身是汗了。”
    是的，孙美秀美肌之后，不但肌肤变得娇嫩，还特别敏感，老板带给她的快乐，几乎比之前一倍还多。
    并且，娇嫩的肌肤就似水做的，一运动就全身出汗，她已经香汗淋漓。现在，真的是一个滴着水的美人啊！
    姜东旭也有些吃不消了，身心双重刺激下，他放缓了一点速度。
    然后看着孙美秀，“放过你妹妹也不是不可以，但剩下的，你来代替她吗？
    “啊？“孙美秀又悟逼了。老板你说的是人话吗？
    我妹妹已经被你搞得惨叫连连，求饶不断，你没有一点怜焖，放过她的条件居然是我这个姐姐来代替。你这个老板太可恶了，世上怎么会有你这么可恶的老板？
    她可是零磨损零经验的人，当然不会同意。所以，她沉默了。
    姜东旭故意刺激，“看来，你对你妹妹还是不够关心，舍不得付出啊！”
    说着，他就似加大了油门，速度再次提升起来。“姐姐，救我哦鸣
    

第236章酒水扫地
    妹妹一叫，孙美秀又慌了。
    混蛋！我求你温柔点，你却变本加厉欺负我妹妹。
    看着妹妹的大E晃来晃去，看着姜东旭小老板如挣拧的怒龙，杀得妹妹惨叫连连
    孙美秀不知道怎么办了。除了心疼，还是心疼。
    孙美茹双手抓住她的胳膊，“姐姐。帮帮我…
    孙美秀哪里见过这种阵仗，心慌意乱，“我...我怎么帮你？” 孙美茹当然不能明说，一个劲地惨叫连连。
    与此同时，这种情况下加上她美肌后的敏感，让她再次顶不住。
    随着一声高歌吟唱再次丢了自己。这让孙美秀目瞪口呆，又丢了？妹妹你也太柔弱了。
    然而，妻东旭并没有放过孙美茹的意思，再次提枪上马。
    小老板一举杀入门靡，然后将孙美茹的手臂拿到自己的肩膀上。孙美茹马上就懂了，双手赶紧环住姜东旭的脖颈。
    接着，姜东旭就将其抱了起来，这就展示了姜东旭强大的力量。
    妻东旭普级传武大师过后，不但力量增加了不少，身体的线条也更加完美
    孙美秀虽然很气姜东旭这么欺负她妹妹，但她不得不承认，姜东旭的身材是真好，充满了男人的阳刚之气。
    正常女人的基因里都刻着慕强，她也不例外。这时，姜东旭抱着孙美茹一边走，一边做。然后，那水就一边走一边滴。
    孙美茹也感受到了，美肌后她的战斗力直接下降了一半。到现在，她的水闸根本控制不住了。
    随便来两下，那水就不断往外面漏，随着姜东旭的脚步，办公室的地板上，一路留下酒水的痕迹。而孙美秀则在旁边跟着，她感觉妹妹随时都会脱力，然后从姜东旭的身上掉下来。
    她一颗心悬着，随时准备接住。与此同时，她也算是大开眼界。
    原来，还可以这样的吗？真是长见识了。而这时，姜东旭来到了休息室的门口。
    孙美秀主动打开门，对，进休息室里面去，在床上的话，毕竟软和，妹妹能够少受一些罪。
    一路酒水来到床边，姜东旭大吼一声，将孙美茹直接往床上一抛。孙美秀惊呼出声，混蛋，你用完就这么抛弃吗？
    而孙美茹早已经有了经验，顺势躺在床上。她知道，终于解脱了。
    而这时，姜东旭抬起小老板。噗！
    曾经的美肌精华液，直接打在孙美茹的身上。
    此刻，孙美茹全身香汗淋漓，湿滬的肌肤上泛着红晕。
    那白色美肌精华液洒在肌肤上，形成强烈的视觉冲击，那是一种变态的美。
    孙美秀也松了一口气，终于结束了。然而，并没有。
    她就看见姜东旭上前，几乎骑到了妹妹的头上。混蛋，这么悔辱人的吗？
    然而，她妹妹孙美茹则乖顺地张开红唇，将小老板吃下。
    那温顺的动作是那么的熟练，脸上还洋溢着幸福般的甜甜微笑。
    孙美秀不懂了，妹妹你难道还觉得很好吃吗？孙美茹自然不会告诉她，这是最后的清管工作。姜东旭让开身子，孙美茹突然又想到一件事情。
    语气柔弱的问道：“老板，这精华液对姐姐也有美肌效果吗？姜东旭自己都没有想到这一出，他平静说道：“我不清楚。”“哦，那我试试。”
    孙美秀疑惑，你们在说什么？
    孙美茹躺着没有力气起来，对姐姐招手，“你过来。”
    孙美秀疑惑地近过去，然后，孙美茹直接摸了一把美肌精华液涂抹到姐姐脸上。孙美秀大受震惊，身子一下子就弹开了。
    “疯了！妹妹你干什么？” 啊！羞耻！愤怒！
    妹妹居然把老板的美肌精华液涂抹到她的脸上。过分，太过分了。
    这让她头皮发麻，妹妹你中邪了吗？干嘛对姐姐做这种事情？
    她就要扯纸巾擦拭，孙美茹则喊道：“姐姐，别，这样有美肌效果，我的肌肤就是涂抹了这个，所以才变得这么好的。”
    “荒唐。“孙美秀自然不相信，扯过床头的纸币就擦拭起来。孙美茹一阵婉惜，“喉！浪费了。”
    孙美秀想骂妹妹有病，但还是忍住了。赶紧冲进洗手间里面，她要洗洗。
    而这时，姜东旭对着孙美茹微微一笑，一个公主抱将其抱起。孙美茹心里甜甜的，她最喜欢老板的公主抱了，好幸福。
    将头埋在老板的胸膛，又抬起头，“老板，姐姐需要时间适应，我会慢慢说服她的。” 这意思很清楚，也很懂老板的心。
    姜东旭低头在其额头上亲了一下，“美茹真乘，老板不着急。” 又得到老板的夸奖了，孙美茹心里更甜。
    二人来到浴室，姜东旭抱着孙美茹走进大浴缸里面，开始泡澡放松
    “姐姐，帮我掌一下牙刷牙膏过来，谢谢。” 刚洗完脸的孙美秀，心里五味杂陈。
    妹妹被欺负时叫得那叫一个如泣如诉，而现在又小鸟依人，真是。…。你喜欢被欺负是不是？
    她不想拿，觉得妹妹被欺负有些自找的嫌疑。但她还是拿了，毕竟那是她双胞胎妹妹啊！除了女儿，就是唯一的亲人了。
    洗手间有准备的新牙膏牙刷，给妹妹拿过去。
    误？不对啊，妹妹干嘛要现在刷牙？很快，她就懂了。
    刷完牙的妹妹，就与姜东旭亲吻在了一起。我。成了给你们服务的了？
    而这时，姜东旭道：“美秀，现在你这样子也不能出去，把外面办公室打扫一下吧？辛苦了。”
    “我。还真把我当搞服务的了。你们搞得满地都是水，让我来擦？她心里不满，嘴上却道：“好的。”
    没办法，她是打工人，身上也被淋湿了一大片，外面不下班走完人，她根本不敢出去。
    孙美秀一走，孙美茹就主动楼住姜东旭的脖颈，“老板，我会尽快说服姐姐，一起为老板服务的。姜东旭捏捏她的鼻子，“真乖。”
    孙美茹感觉很甜，“因为我知道老板会喜欢，不然，怎么会故意当着姐姐的面，让姐姐看到我被老板透的样子？老板，我今天表现好吗？”
    “很好，美茹秘书越来越懂老板的心了。”
    “老板，我要奖励。“孙美茹第一次主动说出要奖励的话。
    

第237章骗姐姐
    姜东旭刮刮孙美茹的鼻子，“你想要什么奖励？” 让姐姐也住老板家里去，好不好？”
    这看似是方便老板采取行动，老板肯定会喜欢的。
    其实，她也是有私心的，有姐姐在，她的竞争力就变强了，应该可以与乔小姐三人争一争了。
    姜东旭自然不会拒绝这种事情，“可以啊，你安排就好。” 谢谢老板。“说着主动送上香吻。
    她喜欢被老板霸道地亲吻，那种每次都被吻得室息的感觉真的很好。
    吻罢，孙美茹又道：“也不知道，我姐姐的味道，是不是与我一样？老板您说，双胞胎的味道是一样的吗？
    这是勾姜东旭的心呢，姜东旭顺手楼住那翘臀，不让其滑下去，“我也想知道，你可要努力了。”“嗯，我会的。”
    洗完澡，二人穿戴整齐，孙美茹看着打扫完办公室后，独自坐在沙发上惆帐的姐姐。
    她看了看坐在远处老板椅上的老板，然后摸着孙美秀坐下。“姐姐，你搬到我那里去住吧。”
    这话让孙美秀一喜，“你同意我见女儿了？” 但紧接看又感觉不对，“你住哪里？
    “我住在青云台，老板的家里。“孙美茹实话实说
    “啊？你让我也住老板的家里去？“孙美秀觉得妹妹不对劲。
    孙美茹道：“老板的家里很宽，有许多房间，你现在是租房吧？你不想与女儿近一点，把这些年缺失的感情弥补起来吗？
    “这..“住在一起关关接触，当然更容易弥补感情，可是，要住在老板的家里去吗？
    美茹，我自然想与女儿多亲近，可是。…。我住进老板的家里，真的合适吗？“我已经问过老板了，他同意。”
    孙美秀犹豫了，老板为什么会同意？
    不用说，老板今天这样做的目的，自然肯定是想姐妹一起开花。
    男人嘛！怎么可能单纯。可是，女儿也住在家里啊！
    就因为老板心思不纯，就放弃与女儿团聚了吗？
    不！老板的心思不纯，自己会应付的，不能因此放弃与女儿培养感情。
    所以，她点点头，“好，明天就搬过去。““干嘛明天？你不用上班吗？今晚就搬吧！”
    在孙美茹看来，姐姐早一关加入，自己的竞争力就早一关增强。她可是有很强的危机感的。
    “这..好吧。“孙美秀答应下来，然后又道：“那女儿那里..“她去上学了，要放假才回来，到时候我安排你们见面。”“好，好的。”
    等到下班，所有人都走完之后，孙美秀回去自已的办公室换了一套表衣服。她的办公室也是有休息室的，虽然没有老板这间大，也没有这么豪华。对于现在很缺钱的她来说，直接就当家住了。
    孙美茹跟着她过来收拾东西，有些惊呀，“你就住这里？”
    孙美秀有些不好意思，“我比较缺钱。”
    这话让孙美茹瞬间有了想法，缺钱？老板最不缺的就是钱了。
    能不能让老板用钱把姐姐给砸服了？不行，不能那么做。
    要想办法让姐姐因为缺钱，主动去找老板。
    看着忙碌收拾，将行李装进行李箱的姐姐，“那你还有钱给女儿买礼物吗？第一次见女儿，你得给她买个礼物吧？”
    孙美秀一羞，“妹妹，你能借我一点吗？下个月我发工资就还你。”
    孙美秀虽然是高管，可她回来的机票，以及最近的开销，把她本就不多的钱几乎全花光了。
    特别是她为了配得上这个工作，不让属下与公司同事瞧不起，她还置办了几身行头，她现在是真没钱了。孙美茹则道：“女儿刚开学，我的钱也花得差不多了，你一点都没有了吗？
    其实孙美茹有大把钱，老板之前给了她很多零花钱，她都没有花。老板上次给的银行卡，也不知道里面有多少，她一分都没有动。
    她这么说，就是要给姐姐压力。孙美秀更加不好意思了，“我。”
    “姐姐，我还指望你回来之后，与我共同承担女儿的抚养呢！” 我。孙美秀低下了头。
    紧接着，她又抬起头，“你跟着老板，他没有给你很多钱吗？” 在孙美秀眼里，妹妹就是被老板养着的，应该不缺钱才对。
    孙美茹叹息一声，“老板替我还了高利贷，我还倒欠老板两个亿。” 孙美茹故意夸张。
    孙美秀惊，“啊？你怎么欠那么多？”
    “高利贷啊！你知道的，他们的利息很高的，我借这里还那里，后来，就越滚越多了，要不是老板，我可
    能忽受不了屈辱，早就喉！”
    孙美茹发现，她居然会说谎了。
    这种半真半假的谎言，还说得挺自然的，
    难道是因为姐姐对自己的亏欠，自己有心理优势，所以谎话张口就来吗？
    不对！最主要的是，自己是在为老板办事，心里感觉有强大的依靠，所以内心不慌。
    孙美秀一听，原来妹妹不是被养着，而是在还债啊！这么说来，妹妹岂不是白白为老板提供这么好的服务。原来如此，自己之前误会妹妹了。
    妹妹被老板那么暴力对待，妹妹事后还帮忙唇舌清理，还小鸟依人。
    不是妹妹自甘堕落，而是妹妹没办法，在还债。喉！她心软了。
    “美茹，那你还了多少了？”
    “女儿上学，我又找老板借了一千万，我现在越欠越多，根本没有还过。”“。孙美秀感觉妹妹这辈子可能也还不清了。
    她有些心疼，“所以，即使先前老板那么暴力，你还是要讨好，对吗？”
    孙美茹可不能接受姐姐说老板的坏话，更不能让姐姐误会老板。“姐姐，其实先前我挺舒服的，老板那么强，我。…。是真喜欢。”“啊？“孙美秀有点惜了。
    “姐姐，我承认，我是吃不消，但是又感觉挺好，我……。我也不知道怎么跟你解释。”“不是，妹妹你怎么说话稀里糊涂的，你到底是享受？还是难受？”
    “姐姐，其实就是如果有个人能帮我分担一部分压力，那就是绝妙的体验，如果总是一个人承受的话，我感觉总一天会垮掉，你也看见了，我先前流失了那么多水分，天天这样的话，我会被榨干的。”
    

第238章又来
    啥？妹妹会被榨干？
    不是，只听说男人被榨干的，女人也会被榨干吗？不对，“妹妹，老板那么色，他就没有别的女人吗？”“自然是有的。”
    这种事情，孙美茹不能撒谎。“那你还怕什么？”
    “姐姐，如果我不把老板的心抓住，不能让老板喜欢与满意，老板把我踢了怎么办？欠债怎么还？我和女儿去流落街头吗？
    “。“孙美秀没话说了，妹妹的困难她帮不了。她不可能代替妹妹，让老板透支水分吧？
    孙美茹这会儿也没打算直说，毕竟，姐姐还没有住进家里去。要是把姐姐吓跑了，那不就坏了老板的兴致？
    女儿不在家，今天晚上一定要当着姐姐的面，让老板在家里放开了手脚玩个尽兴对此，她也有些兴奋与期待。
    二人下楼，姜东旭已经在车上等着。
    将行李放上后备箱，因为孙美茹累了，所以，就不回家做饭，直接去外面吃孙美秀发现，老板特别喜欢吃中餐。
    这一点她非常认同，连南韩国宴都是咸菜，真没有拿得出手的什么美味佳肴。
    而中餐就不一样，那菜品之丰富，冠绝全球，就算全世界的美味加起来也没有中餐多。
    桌上，姜东旭很随和，还对她妹妹很照顾，与之前欺负妹妹时完全不同，简直就是绝世好老板。就算她知道老板背地里喜欢欺负她妹妹，但也不得不承认，老板这一点非常好。
    南韩的阶级观念太严重了，在外面见识了世界的她，对老板的这种行为直接给满分。
    要是老板不那么色，就算色，不那么强势霸道，欺负妹妹时能够温柔一点，她对老板的印象将更好。
    这时，姜东旭问：“美秀，你之前跟我说的宴会邀请，是什么时候？““老板，是后天晚上，在仁川大酒店。”
    想了想，她又有些羞涩地道：“老板，对方让我问您，有没有喜欢的大明星，只要是人在仁川，都会给您
    安排好。
    喉！南韩的国情就是这样。
    明知道妹妹是老板的女人，可是商会给老板安排明星服务，她还是如实告诉。
    姜东旭则摸了摸下巴，他不得不承认，财阀别的不好，就是在玩上面真的有点料。仁川市的大明星，可以直接让他挑。
    孙美秀以为姜东旭动心了，又补充了一句，“对方还说了，就算是已经结婚的也没有关系，只要老板喜欢，都会安排妥当。”
    嘶！这仁川商会还真是大方啊，有点东西。
    他想了想，“你明天回复对方，就说我会准时参加宴会，至于女明星。…。我是一个正经的人。”
    ..孙美秀以为自己听错了。你是一个正经的人？
    你故意当着我的面，那么欺负我妹妹，还让她被透的时候让我抱着，妹妹的水渍把我衣服都打湿了。你跟我说你是正经人？
    还说得一本正经，谁信啊？
    旁边，孙美茹早已经习惯了老板的作风，嘴上确实最正经。
    至于别的，她不敢评价。
    “有什么问题吗？“姜东旭追问。
    没..没有。“发楞的孙美秀赶紧回答，“我会如实转告的。”“嗯，以后好好工作，我看好你。“姜东旭随意说着鼓励的话，孙美秀则又道：“老板，商会晚宴还可以带两个女伴。”
    “两个？““对。”
    “美茹，你要去吗？”
    “嗯～”孙美茹赶紧摇头，她才不敢去那种高级场所，怕给老板丢人。
    这一点姜东旭非常理解，美茹秘书可是内心保守的人，因为读书少，没有见过世面，所以骨子里还是有点自卑的。
    虽然被他纠正了一些，但对于大场面，还是很去场的。姜东旭又看向孙美秀，“你想去？”
    孙美秀当然想去，那晚宴中，仁川最有钱的财阀与势力肯定都会到场。
    她如果能够跟着去沾光，可以满足一下虚荣心，同时还能够结识到仁川上层人士，这对以后的工作是有帮助的。
    她不是想要跳槽，而是认识更多上层人士后，能够让她更好地为老板赚钱
    她没有否认，点点头，“老板，我想去，这有利于我以后的工作。” 姜东旭没有指望员工能够赚多少，只要不亏本就行。
    真正赚钱还得靠系统，不对，孙美秀就很值钱，一张高级产业卡呢！
    所以，这忠诚度必须得提高。“那行，到时候咱们一起去。”“嗯，谢谢老板。”
    姜东旭又想着另外一个名额带谁？想了想，还是带乔敏善吧！
    对方毕竟是保镖，方一遇见事情自己不需要她保护，孙美秀需要啊！
    当然，不是说一定会出事，只是以防万一。与此同时，也可以与养敏善培养一下感情。
    想了想，他又道：“今天辞退的那些岗位，面试的时候记得叫我。”
    他有探查之眼，能够识别人的能力与忠奸，这种时候不用什么时候用？“好的，老板。”
    孙美秀也有些好奇，这个好色又随和的老板，会怎么面试员工？
    吃完饭回到家里，孙美秀看着老板的超级大平层，心里激动又志志。
    能够住进这么豪华的房子，她自然是兴奋的，但老板不会对自己怎么样吧？以今天的情况来看，老板似乎不喜欢用强。
    来到女儿的房间，看着女儿的照片，都已经十八岁了，真漂亮。
    对了，自己还要给女儿买礼物。买什么好呢？
    房间里面看了一下，女儿现在穿得好，住得好，这什么都不缺啊！肯定是老板看着妹妹的份上，帮忙买的吧？
    这一点让她有些感动，老板虽然好色，这人品却没有话说。
    嗯～自己能找老板借点钱吗？回头再说吧，还能用几天。
    嗯？什么声音？
    她眉头一皱，来到客厅。
    呢...不是吧，你们又搞在一起了吗？？
    看着妹妹趴在沙发上，小老板又闯进了妹妹的门靡里面。那威武霸道，一点不输之前下午。
    不是，这才多久，老板你怎么又行了？难道这就是年轻，精力旺盛？
    看着妹妹被欺负的样子，那如泣如诉的吟唱。
    她算是明白了，老板要是天天这样下去，妹妹真的会被老板榨干的。 PS：大家如果有月票，记得帮忙投投，咱们还是要把数据堆起来。
    

第239章套路
    她能够明显感受到，妹妹没有下午的精气神。
    那吟唱之中都带着疲惫，但声音却让她比下午心燥。
    就似有种感觉，自己要是男人，听到这样的声音，也会更加想要欺负妹妹。现在，老板的精气神似乎比下午还要旺盛。
    那小老板的威武霸气，就似因为在家里，更加自如，更加放得开，所以，更加肆无忌惮。
    她看着小老板从妹妹的门靡之中带出的水渍都变成了白色。她没有这方面的经验，但她能够感受到一些东西。
    就似水越来越少就会越来越浓稠，所以，妹妹真的要如其所说，被老板榨干吗？突然，小老板一退，妹妹再次开闸放水，整个人无力趴在沙发上。
    嘴里喘着粗气说，“姐姐，麻烦你帮我倒杯水，好吗？” 自己又要干服务了吗？
    喉！看着妹妹的样子，她有些心疼。老板你怎么就这么勇猛？
    倒来一杯水，温柔地喂给妹妹喝。刚喝完，老板又开始了。
    小老板杀得妹妹继续惨叫连连。
    她真的不忍心看下去了，可是，她又不忍心离开。
    而这时，姜东旭转头对她说道：“你还不休息，肯定有事，说吧，我听着。”。孙美秀没想到，老板这么精明，一眼就看出了她有事。
    她是在犹豫，老板这么欺负我妹妹，一定很爽吧？那我现在找你借点钱，应该好说话吧？
    “老板..我...能找你借点钱吗？“说完，她就脸红了。
    借钱这种事情，只要是正常要脸的人，都是羞于启齿的。
    “借钱，你没钱了吗？“说着，姜东旭停下，将孙美茹抱起来，他坐沙发上，孙美茹面对面跪坐他怀里。孙美茹已经是一个成熟的人，知道该自己动了。
    而孙美秀则暗道：“我要是有钱，我干嘛还借钱，我又不是大老板，大财阀。”
    她嘴上却道：“是的，老板，您已经知道，书允也是我的女儿，我想给她买个礼物，但。…后面的话不用说了，是个人都懂。
    姜东旭自然也懂，他想了想，“可以啊！没问题，你想借多少都可以。”“真的吗？“孙美秀没想到姜东旭这么好说话。
    姜东旭很大方，“你想借多少，说个数字就行。”
    孙美秀反而不好意思了，但想着姜东旭这么有钱，小老板此刻还在她妹妹的门里面，透支着妹妹的水分呢！
    她一咬牙，“那借1000万，可以吗？”
    说完就看着姜东旭，希望对方答应，1000万可以给女儿买任何礼物了。
    而姜东旭直接拿起旁边的手机，“1000万太少了，给书允买礼物怎么也要买好一点的，再加上你自己也要花钱不是。”
    “我看你行李只有一个箱子，你连车也没有，身为咱们公司的总裁办主任，太寒了。”“我转给你一个亿，去买一辆车，买买包什么的，不够随时再找我借，想要多少都有。” 说着，姜东旭直接就把钱转了过去。
    孙美秀惊呆了，老板人太好了吧，“谢谢老板。”
    该？不对，老板你太大方过头了。
    这么一来，我岂不是也与妹妹一样，也欠了老板一个亿？她想要反悔，可已经说了谢谢，也来不及了
    “不客气。“妻东旭很酒脱，“美秀，其实我也需要你帮帮的。”“啊？老板您说，我一定不推辞。”
    是的，虽然老板在透她的妹妹，还让她成为了负债一个亿的人。
    但她都说谢谢了，也不能太小气，要是老板不高兴，说她反复无常，炒她鱿鱼怎么办？
    姜东旭道：“你看见了，我和你妹妹做很累的，以后你就经常在旁边帮帮忙就行。”“啊？“孙美秀僧逼了，“你要我怎么帮？”
    刚还觉得老板你超级大方挺好的，没想到，老板你居然提这么过分的要求。你和妹妹这种事情，要我在旁边帮忙，还不是一次，你的意思是说以后经常。你怎么可以这样？
    我现在收了你的钱，你让我怎么拒绝？老板，你真坏，太套路了。
    而姜东旭的手抓住那两只大胖免，低头咬了一口。
    又抱着孙美茹来了一个深吻，然后，这嘴又一本正经。
    “你看见了，你妹妹很柔弱，这随便一动就累得不行，浑身香汗淋漓的。”“你反正没事，就在后面帮忙推推吧？”
    购？老板你是怎么做到心平气和地说出如此无耻要求来的？妹妹虽然柔弱，但她的累是因为随便动一下吗？
    是你，你这个家伙，下牛搞了那么久，让妹妹并闸放水，都快流干了。这刚回来，又开始瞎搞，妹妹怎么可能吃得消？
    你这个老板，简直就是压榨下属的魔鬼，不榨干我妹妹不放过她是吗？
    她不想答应，真的不想，这不是助为虐吗？可是，看着妹妹疲的样子，她还是心软了。既然已经掌了钱，那就答应吧！
    喉！上了贼船。“好的，老板。”
    说着，她来到妹妹身后跪下。
    抬眼间，那小老板的挣拧模样让她看得清清楚楚
    那白色的水渍，从妹妹的门流而下，湿了小老板一身。
    强烈的视觉冲击力，让她下意识咽了咽口水。同时，妹妹的翘臀晃荡间，她又有些羡慕。
    那肌肤真的好嫩，二人是双胞胎，可妹妹现在看着比她年轻，比她娇嫩多了。
    她除了气质上比妹妹看上去更加有味道，她觉得自己被妹妹碾压了。伸出双手，向着那雪白的大月亮抚上。
    她随着妹妹的节奏开始缓缓发力，帮助妹妹推。
    孙美茹并没有趋机放松，反而是因为有姐姐助力，她感到很兴奋，还加快了速度。嘴里吟唱更加大声起来。
    而孙美秀发现，自己的手都快陷入那软软的月亮之中去了。
    同时，她发现，这并不是一件轻松的事情。妹妹这么大个人，想要推动还是有些吃力的。
    最重要的是，她这个视角能够清清楚楚地看见，妹妹的门靠与小老板进出的状况
    每一次的进出，似乎都在挑战她的神经。这太疯狂了，简直荒唐无比。
    可就是这么自然而然地发生了，一切都是老板这个大色狼的安排他的手段，与他的年纪根本不匹配，太老练了。
    而这时，姜东旭的大手突然伸了过来，将孙美茹的雪白大月亮一抬。
    小老板一下子就从门溜了出来，差点打到她的脸上。幸好她扭过了头。
    可紧接着，妹妹的门水闸开了，哗啦啦的水，直接就冲到了她的脸上。
    这真是逃过了小老板打脸，却被妹妹喷了一脸。作者的话
    长刀削色
    最近确实有些难，感谢兄弟们的继续支持，所谓患难见真情，感谢各位新老朋友的支持与陪伴。
    特别是一直在支持的兄弟们，长刀感动量量量感谢兄弟们最近的打赏。感谢【薄荷糖】的刀片
    感谢【书友668303415】的棒棒糖感谢【农场主希姆莱】的刀片
    

第240章早餐
    羞耻！太羞耻了！
    那水渍沿着她美艳动人的脸颊流下，消进了红唇。
    一不小心，她尝到了妹妹的味道。好怪！有点咸。
    这时，孙美茹回过头来，看着被她喷了一脸的样子，很是意。“姐姐，对不起，我不是故意的。”
    剩下半句她没有说，肯定是老板故意的，他就是要故意这样差辱你。用妹妹的水来羞辱你这个姐姐，就似当初用妹妹的水去羞辱女儿一样。老板就是这么坏，妹妹我也没有办法。
    孙美秀俏脸通红，赶紧起身逃跑，她要去洗洗。
    姜东旭则喊道：“美秀，洗完了记得回来继续帮忙啊，这里还需要你收拾呢！” 孙美秀没有回答，直接冲进了浴室里面。
    赶紧洗了一把脸，然后脱了衣服就站在淋浴下，洗洗洗。
    还是觉得不干净，又躺进浴缸里面，把那熟美的身子浸泡在水里。这一天太疯狂了。
    好不容易慢慢冷静下来。
    可是，因为刚太急，房门没有关，客厅里面，妹妹的吟唱与老板的说话声，又飘了进来这让她又心乱如麻。
    手又摸了摸门，滑滑的，需要用手搓才能清洗掉外面不结束，她是不准备再出去了。
    又想到老板给的一个亿，就是为了喷我，还让我没话说吗？你这个老板，真是太无耻了。
    一个亿，让自己买车，买包，用完了再找你借？
    最后还不上，只能委身于你吗？我..是不会屈服的。
    一想到那小老板的威武，妹妹那如泣如诉的吟唱，她就有些害怕。
    刚才弹出来的画面，简直就是一个金箍棒。下意识看向水下的门靡，这么小。
    刚才，老板抬起妹妹的月亮，那门靡可是正对着她的眼晴，小老板退出后，那门散开那么大。她都有些担心，妹妹还能缩回去吗？
    其实是能缩回去，但不可能完全缩回去。
    就似一条路，有人走过后，总是会留下痕迹。等了很久，外面消停十几分钟后，她才出去。果然，妹妹与老板去休息了。
    她没有忌记老板的吩时，收拾残局，把真皮沙发擦干净，把地板拖干净。第二天一早，她起床后来到厨房，就看见妹妹在做早餐。
    还是住家里好啊，自己做的早餐，怎么吃都会比外面买的要合口味，吃得舒服的。
    可是，妹妹的穿着…怎么就只围了一条围裙？别的衣服呢？就不穿了吗？
    “妹妹，你怎么可以穿成这样？”
    孙美茹很平常地说：“因为老板喜欢，他说在家里，能少穿就少穿，能不穿就不穿，这样的话，好方便他随时随地找我办事。
    “这也太荒唐了！“孙美秀简直不敢置信。
    而这时，姜东旭来了，她赶紧闭嘴，不再说话。
    姜东旭也走进宽大的厨房，随手就在孙美茹那雪白的月亮上摸了摸，又凑近亲吻了一下孙美茹。“今早吃什么？”
    “白粥、蒸饺、馒头、还有两个小菜，马上就好了，老板您先坐着。”“嗯。
    姜东旭又摸了摸大胖兔，然后才来到餐桌边坐下。看见一旁有些拘束且不好意思的孙美秀，“坐啊！”“哦，好的，老板。”
    看到姜东旭，就想到昨晚的画面。
    老板的大手将妹妹的月亮一抬，那挣拧的小老板就弹了出来，差点打她脸上。
    她刚刚避过，妹妹那洞开的门直接开闸放水，喷了她一脸。喉！自己不会有阴影了吧？
    这时，孙美茹将中式早餐上来，三人正开吃，她又发现了不对。指着妹妹的胸口，“美茹，你围裙怎么湿了？”
    嗯？孙美茹低头看去，也是惊，“怎么会这样？” 自己记得之前没有湿的呀！
    姜东旭嘴角含着微笑，早餐卡起效果了。他转身，“我看看。”
    说着，就解开围裙，两只大胖免就这么跑了出来。孙美秀想说，你们这也太没有松弛了吧？
    大白天，就这么坦荡出来？紧接着，不对劲。
    孙美茹也发现了，还有些着急，“老板，这..这是怎么回事？怎么会有汁？
    而姜东旭非常淡定，“美秀帮忙拿两个碗过来。”“啊？”
    “快点啊！”
    “哦？“孙美秀虽然也感觉奇怪，但老板的吩吋她还是要做的。
    姜东旭摸了摸，凑近孙美茹耳边，“美茹别担心，老板是神医，你忘了？”
    对呀！老板是神医，乔敏善的瘫痪都是老板治好的。“老板，您快帮我看看，怎么回事，我害怕。”
    “好的。“姜东旭双手一边抓一个，闭上眼睛，假装一副用特异功能看病的样子。
    很快静开眼睛，笑着说道：“没事的美茹，这是因为你的身体被老板改造后，不但肌肤变得娇嫩，还自然有天然早餐奶。”
    “这不但不是坏事，它还能让你永远保持年轻漂亮。”
    “真..真的吗？“孙美茹惊喜万分，又有志。老板之前就说过，她肌肤会永远这么年轻漂亮。
    但她还是有点不相信的，毕竟，怎么可能有人能够永远年轻漂亮？
    但是，随着老板用神奇的治疗术将乔敏善治好，她又期待起来，希望老板说的是真的。
    现在又发生这么神奇的事情，一切都太违背常理了。难道真的如老板所说。
    姜东旭非常肯定地说，“放心，老板我不会在这种事情上骗你的。” 这时，孙美秀也拿来了两个瓷碗。
    姜东旭掌起一个，接在大胖兔下面，然后，抓着就挤了起来。
    孙美秀与孙美茹都惊地看着，那乳白色的早餐奶，就这么挤到碗里
    瓷白的碗，外面还有漂亮的花纹，里面的早餐奶越来越多。这画面有一种禁忌的美感。
    这时，姜东旭对孙美秀道：“别看着啊！帮忙给那边挤一下。”“我…。我自己来吧。“说着，孙美茹自己拿起另一个碗挤了起来。
    随着最后一滴早餐奶的滴落，再也挤不出来。两个小半碗，也不多。
    姜东旭闻了闻，似乎有香气，居然与记忆中的味道好像不一样。难道系统出品，还有什么特殊不成？
    

第241章老公
    姜东旭端着碗就尝了一下。“误
    姐妹二人几乎同时伸手，想要阻止，但已经晚了。老板居然亲自挤出姐姐的早餐奶，还尝了一口。
    老板居然喝我的早餐奶！那可是我自己产的，羞死人了。
    姜东旭砸吧砸吧嘴，虽然淡淡的，但不止没有腥味还口感柔和，带着一股特殊的奶香味。这口感改良了吗？
    他直接咕噜咕噜一碗都喝了下去。
    “误。姐妹二人又想阻止，但又晚了。
    孙美秀惊鳄地看着，孙美茹则羞涩地扶着额头。
    老板太乱来了。不对！
    老板的美肌精华液拥有神奇功效，老板拥有治疗瘫痪的神异能力。自己平白无故怎么可能产早餐奶？
    所以，都是老板搞的鬼。鸣。你太坏了！
    这样子欺负人家，让人家羞死了。
    她咬了咬红唇，凑近姜东旭耳边，“老板，平时不能产的，要是衣服湿了，别人看见，不好。” 嗯？美茹秘书居然猜到了。
    姜东旭捏了捏那已经没有再生产的大胖兔，“放心，平时不会有的，就是每天早上会产一杯而已。”
    “老板你真坏。“说着，孙美茹还主动亲了一下姜东旭的脸。这看得孙美秀莫名其妙。
    不是..妹妹，你这是病，不应该想着去医院有有吗？咋脸上还带着羞涩的笑容？亲老板干什么？
    孙美茹又对姜东旭悄悄道：“那您以后每天要记得喝啊！别浪费了。”
    这事儿虽然让她羞耻，但是，她也发现了好处。自己以后岂不是多了一项让老板记挂的东西？每天给老板一杯早餐奶，那每天就会见到老板了。
    这种优势，养小姐她们可是没有的。窃喜。
    姜东旭点点头，“味道很好，我喜欢。”
    “嗯。“老板喜欢很重要，孙美茹更高兴了。
    见姐姐发楞，“姐姐，吃早餐吧，吃完了咱们还要去上班。““不是，妹妹，你这不是病吗？咱们得去看看。”
    “姐姐你多虑了，老板就是神医，刚才已经检查过了，这不是病，还有好处，你不懂。““啥？“孙美秀有点惜逼。
    孙美茹也不解释，“姐姐你以后就知道了。”
    见姜东旭把另外小半碗也喝了，她直接端起自己的大胖兔，“老板，既然你这么喜欢喝，要不再试试，看看还有没有？
    姜东旭也说不上喜欢，但感觉非常有趣，很有新奇感。
    都是玩嘛！财阀的乐趣。
    他明知道没有了，但还是低头叼住，吸了吸，“没了，吃饭吧。““嗯，好的老板。”
    孙美秀感觉自己有些多余，并且，感觉这个家庭氛围太炸裂了。不是，你们平时都这么开放的生活吗？
    这也太无拘无束了吧？？不对。
    平时女儿也在的，你们不会当着女儿也这样吧要是也这样的话，妹妹，我会疯掉的。
    吃完早餐，孙美秀与孙美茹去上班，姜东旭去上学
    姐妹二人今天一起上班，肯定会迎来公司之人的非议与惊叹。
    姜东旭本想去看看，但还是算了，他在银行取了一堆现金，然后才来到学校。
    他发现书充同学已经在等着他，“老师，你肯定不知道教室在哪里吧？” 呢..姜东旭还真不知道。
    不过他想到了另外一件事，“书允，在学校你就不要叫我老师了，免得别人误会。”
    那叫爸爸吗？“ 噗！
    校花同学真是胆子越来越大了，他有些期待，但还是不要让自己的女人在众人面前引起非议的好。暖味的称呼，在私下里怎么叫都行。
    大庭广众之下，给自己已女人尊严也是爱护。
    捏了捏那可爱的鼻子，“叫老公吧。”“啊？”
    “你是我的，还能跑了？迟早的事儿。”
    韩书允内心狂喜，大坏蛋这强烈的占有欲，是怕别人打自已主意，在宣誓主权吧？她故意道：“你让妈妈也这么叫过的，合适吗？
    哪壶不开提哪壶，这小妮子越来越大胆，他也故意道：“那你不愿意吗？”
    韩书允直接甜甜地喊了一声，“老公，带着你听话又可爱的小老婆去上课吧！” 说着，主动挽起他的胳膊，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
    那是发自内心的笑容，自己既是小老婆，也是女儿，还是学生，又是同学，这么多身份，这么刺激。
    对了，还可以是老板的员工，妈妈已经占了秘书的位置，自己做什么职位好呢？或者，还可以扮演其他什么角色呢？
    二人前往教室，别人看到韩书允的美貌，个个惊呀，简直就是校花级别的女神啊！
    但一看见楼着的姜东旭，又痛心疾首。喉！这么漂亮的女孩，居然有主了。
    来到教室门口，想要坐最后面的角落里。
    姜东旭可不是来上课的，他是来告诉所有人，韩书充是他的妞，所有人就别打主意了。
    可韩书允悄悄道：“老公，你是不是想在角落里，对你小老婆做坏坏的事情？” 我去，书充同学这学坏的速度太快了，这哪还像当初那个内向又怯儒的女生？他本来没有这种想法的，现在搞得也想试一试了。
    可韩书允又道：“老公，下次吧，这次咱们坐前面好不好？保证你不会失望的。”“嗯？“什么意思？
    “老公，好不好嘛？“这丫头，居然还会撒娇了。
    姜东旭点头，“好吧，听你的。”
    “谢谢老公。“韩书充俏皮一笑，灿烂又清纯
    姜东旭不知道韩书允要搞什么鬼，但他无所谓，坐前面也好，让所有人看见这是他的妞。直接楼着韩书允来到最前排的中间位置坐下。
    这里的位置，一般人是不喜欢坐的，毕竟在老师的眼皮子底下。大家都已经成年了，谁还喜欢时刻被老师町着？
    韩书允也是大胆，在老师进来之前，主动靠在姜东旭肩头。
    二人的样子，那叫一个甜蜜又肆无忌惮。姜东旭不怕事，韩书允也跟着不怕事。
    有任何事情，大坏蛋都会摆平，她要做的就是向全世界宣告，自己是这个男人的。免得到时候各种追求者来烦扰。
    随着一个美丽的身影出现在门口，姜东旭终于知道，韩书允为什么要让他坐前排了。这个未过门的小娇妻真贴心，可以的，回头一定要好好奖励。
    

第242章上课
    门口，一位极品美女老师走了进来。
    她不到三十岁，有着一头黑色的披肩秀发，五官精致，异梁上架着一副金丝眼镜高挑浮凸的曼妙身材上，穿着一套白色精致修身的西服。
    脚上穿着高跟鞋，走路自带节奏，手里抱着书，给人第一眼就是知性的书卷气。同时，又非常美艳精致。
    她的出现，终于实现了姜东旭对美女老师的所有幻想。
    老师走上讲台，开始讲话，但妻东旭完全没听。因为脑海中响起了系统的声音。
    【叮！检查到极品猎物，扫描中..
    【叮！扫描完成。】【姓名：崔素妍】
    【性别：女】【年龄：28】【职业：教师】
    【颜值：S，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：D，未填充】【情感史：0，小白】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：0，不可绑定】
    【叮！任务发布，请将猎物崔素妍忠诚度提高至100，绝对忠诚，绑定为永久NPC私人老师。】【任务奖励：高级产业卡一张，高级抽奖一次。
    【注：高级抽奖的奖品全部为稀有，包括稀有异能卡，价值不低于2万亿的产业等，任何高级物品都有可能。】
    嘶！这奖励太猛了。
    【叮！临时任务发布一一老师的芳泽。】
    【任务内容：请宿主在下课前，当着所有人的面，一亲老师的芳泽，方法不限。】
    【任务奖励：千杯不倒卡一张，无副作用，不惧任何毒药，就算百草枯加酒里，也能如饮水。】
    嗪！系统这是知道自己明天晚上要去参加晚宴，所以，又送千杯不倒来了。记得上次，乔尤物安排的那场生日宴，可是很疯狂的，堕落属性拉满。
    而真正财阀安排的晚宴，只可能比那更加充满堕落属性，这千杯不倒还真需要。只是，这要怎么操作？
    他环顾四周，发现一个问题。
    这学金融的同学，基本上都挺有钱的。
    想来也是，金融这玩意，没钱的人你是玩不转的，就算学会了给人做牛马，都很难找到主人。金融是资本家的游戏，是财阀的游戏，穷人没资格参与。
    这就是社会的残酷现实，特别是这个表面上的发达国家，社会已经固化，阶级已经分明。想要跨越阶级，干难方难。
    第一节课，基本上就是班会，大家自我介绍，讲一讲学校的规矩，讲一讲金融系的一些基本常识。姜东旭又发现，很多学生根本没有怎么听，而他也一样，一直在关注崔素妍的美。
    有的学生直接拿出手机玩起来，有的学生则与身边的女孩子悄悄玩耍。
    就比如姜东旭，手都是放在韩书允大腿上的，这样摩着似乎有利于提升专注力。
    而崔素妍在讲台上似乎也不管，自顾自地讲着，非常随和，非常随意。但妻东旭知道，这也是无奈。
    毕竟学生不认真上课，就是对老师的不尊重。但是，又有什么办法呢？
    都是有钱人家的孩子，都是财阀家的公子小姐，老师得罪得起吗？
    学了金融却当老师的，只能说明一件事情，你没背景。如果有背景的话，还不去赚大钱？留在这里受气吗？所以，崔素妍肯定没背景。
    姜东旭想着，这要如何一亲芳泽呢？
    他已经看出，崔素妍不怎么喜欢上课，只是在完成工作。
    这说明什么？生活的无奈啊！
    对方当初选择学习金融，肯定没想到，学了之后只能当老师，根本玩不了金融，赚不了大钱可就算如此，自己也不能利用这一点来一亲芳泽吧？
    崔素妍虽然很美，表面温柔，其实那是拒人于千里之外，对这些富家子有着本能的抗拒。
    自己能不能利用这一点？可要怎么利用？
    随看着时间推移，课堂上的气氛越来越差，有人见崔素不管，直接在下面嘀嘀咕咕起来。
    有的还有说有笑，根本没有把上课当一回事。膨！姜东旭一拍桌子站了起来。
    这把所有人吓了一跳，包括崔素妍。
    韩书允楞楞地看着姜东旭，老公要干什么？
    崔素也惊边不已，这家伙发什么疯？不会要搞事情吧？喉！现在的学生越来越难带了
    而让她意外的是，姜东旭转身对后面吼道：“不想上课的出去，吵吵闹闹，怎么不去菜市场？”
    嗯？崔素妍对姜东旭的好感瞬间上升这个学生很有正义感啊！不过，这么冲动，不会是穷人家的孩子吧？
    喉！这要是得罪了那些公子哥，麻烦可就大了，以后几年，在学校很难混的。果然，有人不满地说道：“你他妈谁呀？有病吧？”
    这家伙距离姜东旭有点远，刚才就是这家伙说话声音最大，完全没有把这里当成课堂。但姜东旭直接翻上桌子，从一个个桌子上走了过去，他气势泌泌，又身材高大。
    对方虽然穿着有钱，但个子瘦小，一看就消耗过度。心慌喊道：“你要干什么？”
    姜东旭走过去，踩到他桌面上，直接提着他的衣领，就把对方举了起来，就像拧着一小鸡那强大的臂力，惊众人。
    “你。你。．你要干什么？我告诉你，我老爸是。 啪！姜东旭直接甩了他一耳光，“闭嘴。”
    “你踏马敢打我。 啪！又是一耳光。“你。啪再一耳光。“你。“啪！还一耳光。
    啪啪啪！姜东旭连续抽。
    他也不讲道理，就让人感觉这家伙太狠了。崔素妍虽然觉得打得好，但这下子麻烦大了。
    她赶紧过来，“同学，不能打架。” 姜东旭点头，“好的，崔老师。”
    但他没有放开那家伙，而是站在桌子上，对所有人说道：“大家给我听着，以后上崔老师的课都给我老实
    一点，你可以不听，但如果敢吵闹，老子就弄你。”
    “告诉你们，崔老师是我罩的，你们敢对她不敬，就是对我不敬。” 这话好霸道，众人好奇，这小子与崔老师是什么关系？
    而崔素妍则惜逼了，不是，这位姜东旭同学自己之前不认识啊！他这是什么意思？而姜东旭也没有解释，对手里的小鸡仔问道：“你叫什么名字？你老爸是谁？
    这话一出，让所有人产生一种错觉，这小子刚才自我介绍叫啥来着，背景很强大吗？
    第243草吻
    美女老师崔素妍也被妻东旭嘘到了，这位师气又高大的同学背景很强吗？读？不对，重点不是这个。
    是你干嘛要罩我？学生罩老师，说得这么社会，你不会是暴力团的吧？看着也不像啊！
    “我..我老爸是ETO公司的高管，掌管全国的影院，你敢得罪我，你死定了。 ETO？高管？
    那不是自己的公司吗？自己还没有上任而已。他冷笑一声，将小鸡仔放了，众人以为他怕了。
    然而他却戏地说道：“不如你现在就去打电话，让他来找我麻烦，怎么样？”..众人不懂了，这是什么意思？
    小鸡仔是年轻人，受了这等气，当然是不愿意吃亏。当即课也不上了，“你等着，我老爸来了，弄死你。” 姜东旭挥挥手，“去吧去吧，叫他快点来。”
    接着，他掏出手机，当着众人的面直接给孙美秀打了一个电话
    “给我查一下，ETO公司里面的高管，有个人的儿子叫。 忘记问小鸡仔的名字了，他看向周围同学，“他叫什么？”“朴俊希。”
    “哦，他儿子叫朴俊希的高管，就说他被开除了，如果他问原因，就说他儿子得罪我了，去办吧。”
    挂断电话，众人自瞪口呆。这人这么猛的吗？什么来头。
    而姜东旭则跳下桌子，崔素妍则有些急了。现在事情闹这么大，她都不知道怎么收场了。
    就算姜东旭强势，有来头，可学校领导肯定会趁机找她麻烦。
    只怪自己太漂亮，有人心术不正。喉！
    这时，她还没有想好怎么开口，姜东旭率先说道：“崔老师，以后班上谁要是敢不听话，敢闹事，你告诉我，我帮你收拾他们。
    他的话说得豪气干云，同时，悄悄对系统说，“系统，使用特殊道具一一控制卡。” 他之前想了好一会儿，才想到的这张卡还没有用。
    这可是能够控制猎物的身体，做自己想要对方做的任何事情。虽然这是作弊，但系统说了，可以使用任何方法。
    崔素妍记忆力非常好，同学们自我介绍一遍，她就能够记住所有人。
    想了想，“姜东旭同学，你维护班级纪律是好的，可是，你打人就不对了。”
    姜东旭抬手，直接阻止了崔素妍说下去，“崔老师，你理解错了，我不是为了维护班级纪律，我只是看不惯他们不认真听你的课，别的老师的课，我是不会管的。”
    啦。姜东旭你
    “崔老师，你这样的美人，别人不懂得呵护，那就由我来呵护吧，你不用感谢我。”
    不是..姜东旭同学。她话还没有说完，突然上前一步，捧住姜东旭的脸，一低头就吻了上去。全班哗然！
    卧槽！这什么情况？
    美女老师居然主动亲吻学生？
    还当着全班同学的面，还是上课时间。
    二人一分开，崔素妍整个人都惜了，我干了什么？我疯了吗？
    我为什么要把初吻献给自己的学生？还是一个刚认识不到一节课的新生？为什么会这样？
    她惜逼了，完全惜逼了。
    刚才的行为，似乎根本就不是她自己想要做的。而这时，她还没有理清楚头绪，姜东旭则发言了。
    “崔老师，你不用这么感谢我的。”“啊？我。
    “这个吻，我必须还给你，咱们是师生，不能这样。”
    说着，姜东旭一把楼住崔素妍的脖颈，直接强吻了回去。
    崔素妍更加惜逼了，什么什么？现在是什么情况？？不对。
    自己的红唇被撬开了，牙关也被撬开了，香舌不保...这就是男人的味道吗？瑜！
    脑子一片混乱。
    “喔喔喔！“全班同学兴奋了，这位同学太猛了，偶像啊！
    拍桌子的拍桌子，欢呼叫好的欢呼叫好，整个教室直接沸腾。崔素妍被强行拉回现实，一把推开姜东旭，她的脸滚烫滚烫。她有些语无伦次，“姜东旭同学，你怎么可以这样？”
    “崔老师，是你先亲我的，来而不往非礼也。“姜东旭淡定中脸上挂着微笑。崔素妍心慌意乱，现在这局面，她完全不知道怎么办了。
    而这时，刚好下课铃声响起。她转身就跑了，这课没法上了。众人一阵起哄。
    而姜东旭，就似一个得胜的大将军，在众人的欢呼与呐喊中回到座位。
    那里，还有一个全班最漂亮的女孩。误？不对，这家伙不是有女朋友吗？
    就是跟他坐一起的呀，就是最漂亮的那位同学啊！卧槽！这小子艳福也太让人差慕了。
    不过，他的女朋友肯定会很生气的吧？要跟他翻脸了吧？又有戏看了。
    然而，让所有人惊掉下巴的事情发生。
    韩书允同学不但没有生气，还拿出一张纸巾，帮姜东旭擦嘴，因为上面残留着崔老师的唇膏。轰！这一幕又炸了。
    不是，世上怎么会有这么好的女朋友？
    男朋友亲了美女老师，女朋友不但不生气，还帮男朋友擦掉唇膏。
    我的天，世界观要炸了。然而，接下来的更炸裂。
    姜东旭对韩书允道：“我去看看崔老师，她的情绪好像不稳定。”
    “嗯，老公去吧。“韩书充一点不生气，还支持姜东旭，沃特？
    周围人听见这话，简直以为自己耳朵出问题了。
    而有的人，只能对着姜东旭膜拜，“大佬，您收徒吗？小弟愿意终身供奉你，只求你教我，要如何才能做到你这样？”
    一个不要脸的人跪了，自然有人跟随。“大佬，收徒吗？
    “大，请一定要收下我，我要跟您学习。”
    姜东旭看都不看，直接走了，自标自然是老师的办公室。可是一出门，老师的办公室在哪里？
    因为不熟，找了好一阵才找到，此时已经过去十几分钟，都已经上课了。刚来到办公室门口，这是那种大办公室，很多老师同时在里面办公。
    “崔素妍，你搞什么？课堂上纵容学生打人，还与学生亲嘴，你是要上天啊？你还想不想干了？”
    姜东旭从门口看去，崔素妍低头站着，一个四十多岁的学校领导，指着崔素妍劈头盖脸的骂。旁边，一群老师吃瓜看戏。
    那领导看见姜东旭出现在门口，“你哪个班的，不上课跑这里来干嘛？”
    姜东旭也不回答，走进去，一巴掌就呼在对方脸上。由于力气很大，对方直接倒地。
    

第244章砸钱
    全场哗然！
    一个个老师惊边得下巴都掉了。
    崔素妍又惜逼了，她一把拉住姜东旭，“你干什么？”
    姜东旭淡定地拍拍她的玉手，“你放心，有我在，以后没人敢欺负你。”“不是，谁要帮忙了？“崔素妍感觉姜东旭说话霸道又无礼。
    可对方的出发点又是为自己好，只是这份好，给自己带来了更大的麻烦。
    妻东旭道：“，怎么能这么说呢？咱们都亲过嘴了，以后你就是我的人了。这话一出，全场再次哗然。
    原来，这个同学就是与崔老师亲嘴的人啊，还别说，挺帅的。只是这脑子好像缺根弦，怕是要给崔老师带来更大麻烦了。倒在地上的领导刚爬起来，听到这话就是火冒三丈。
    “原来是你。他话还没有说完，就感觉不对劲。这家伙这么需张，该不会是有很强的背景吧？
    他火眼金晴，一看姜东旭的穿着，虽然看似普通运动服，可是，这看着应该就很贵。二看这份气度，可不是那种楞头青的气度，而是很有底气的那种。
    所以，探探底细再说。他强行忍受屈辱。
    话锋一转，“这位同学，请问你叫什么名字？家长是谁？”
    要不说他能够坐上领导位置呢，不但能够想到别人想不到的，还能忽厚负重姜东旭淡淡看了他一眼，觉得有趣。
    他没有直接回答，而是说道：“我叫姜东旭，刚才还打了一个ETO高管的儿子，等一下他老爸可能要来。”
    “我也就不走了，在这里等着吧，免得你们等会儿再找我。” 这话是什么意思？
    就是说ETO高管，在他眼里也不当回事。
    他们这里是金融系，这些老师可能没钱，但对仁川的金融财阀还是很了解的。
    ETO可不只是仁川出名，更是因为掌控全国半数影院而出名。这小子什么来头？
    见领导在思考，姜东旭从兜里拿出一咨钱来，一看就有一两百万。
    塞到领导的手中，“这是打你的汤药费，如果觉得不够我还有，以后别再骂我的崔老师了，知道吗？”
    这话简直就是没有把这个领导当回事，也没有把钱当回事。不说姜东旭的真实身份，肯定很有钱。
    这领导一时间不知道怎么办了，在南韩，可以得罪当官的，但不能得罪财阀。他有心打退堂鼓，可这么多人在，他刚才丢的面子，怎么办？
    姜东旭可没有准备给他台阶下，后面还要收拾这家伙呢。有了一下他挂着的胸牌，上面写着金在勋，把名字记住。
    他就不相信这个金在勋是干净的，凭他的黑客技术，找点对方的黑料，保证手到搞来。
    见对方还在犹豫用什么态度面对自己，他道：“要是你没事，等下再来吧？我和崔老师说点事情。” 金在勋一咬牙，转身就走了，他决定还是先摸清楚姜东旭的身份再说。
    当然，他没有忘记把钱还给姜东旭，这点钱他还看不起。众人惊，金在勋就这么走了？
    这可是他们的金融系主任，被学生打了一巴掌后，就灰溜溜地走了？
    众人对姜东旭的身份，更加好奇起来。崔素妍也不再惜逼，而是心里复杂不已。这事儿要怎么收场。
    姜东旭则指着旁边的位置，“崔老师，这是你的位置吗？” 崔素妍下意识点点头，“是的。”
    姜东旭直接坐上去，“这位置有点窄啊，崔老师，你这老师的工作，做得很不顺心吧？“ 崔素妍整眉，“姜东旭同学，你这样是不对的。”
    姜东旭就当没听见，继续说道：“崔老师，你看你这么漂亮，能力又这么好，干嘛要受学生的气呢？
    不如这样，这学校老师的工作，你干脆别干了，以后就当我的私人老师，只教我一个人，我保证不让你
    受气。”
    崔素妍感觉好荒唐，但姜东旭说话的气质，完全不像一个学生，标准的财阀做派。“妻姜东旭同学，请不要胡言乱语，你今关的行为已经给老师造成了很大的麻烦。” 姜东旭站起身，“崔老师放心，这些麻烦，我全部都会帮你解决掉。”
    说着，他将那一查钱直接扔进垃圾桶，“这钱脏了不能用。” 这操作，将所有人又整蒙了。
    这就是财阀吧，那么多钱说扔就扔了吗？太浪费了。
    所有人都有一种冲动，想要去把那钱捡回来，包括崔素妍，她也不是有钱人啊！而姜东旭继续道：“崔老师，你之所以会受那金在勋的气，主要还是没底气。”
    “你以后就是我的人了，这底气，我必须给你。” 说着，他就开始从兜里掏钱。
    一脊，放在桌面上。两脊，放在桌面上。三查，放在桌面上..
    他的兜就似百宝箱，总能够不断从里面掏出钱来。很快就擦起来一堆，直接把众人看傻了。
    姜东旭同学，你这是干什么？“崔素妍又悟逼了。
    姜东旭将最后一脊叠上，“崔老师，这是我给你的底气，以后要是谁敢再骂你，你就用这些钱，狠狠地抽他们。
    “没关系，你随便用，用完了，我有的是，直接给你送来。”“人活一世，干嘛要被人欺负呢？”
    “特别是崔老师这么漂亮的女人，更不能受欺负。” 这话听得旁边一众人美慕不已，特别是那些女老师谁要是也这么对我就好了。
    而崔素妍，直接让姜东旭的骚操作搞得不会了。
    说姜东旭这家伙无礼吧，真的非常无礼，简直是霸道又不讲道理，完全我行我素。可是，姜东旭又对她好，是那种无头无脑的好，没有道理的好。
    她缺钱，她也喜欢钱，但她非常洁身自好，她有做人的底线，有自己的原则。不然的话，凭借她的美貌以及学金融的本事，在哪里找不到钱？
    可她没有，她老老实实做一名老师，凭自已的本事赚钱。看着桌上的钱，她很心动。
    但她还是一咬牙，“姜东旭同学，请收回你的钱，不要用钱来悔辱你的老师。”
    姜东旭眉头一皱，“崔老师，我只是想给你做人的底气而已，我又不要你的回报，哪里悔辱你了？”
    “哦？你可能误会了，做我的私人老师，当然不止这点薪水啦！”
    “还有，我就这么一说，还是要看你愿不愿意的，我可没有强迫你在我私人老师的意思。”“当然，我也不会允许任何人，强迫你做任何不愿意做的事情。”
    “哦？你可能误会了，做我的私人老师，当然不止这点薪水啦！”
    “还有，我就这么一说，还是要看你愿不愿意的，我可没有强迫你在我私人老师的意思。”“当然，我也不会允许任何人，强迫你做任何不愿意做的事情。”
    

第245章欣赏
    又是霸道宣言，崔素妍都不知道怎么办了。姜东旭这行为，确实很无礼，非常无礼
    可是，她一点都恨不起来。并且，心里还有点感动。
    还有，这毕竟是当着全班学生的面，夺走她初吻的男人。她又不是机器，怎么会没有想法。
    她气道：“你很有钱吗？这么喜欢用钱说话？”
    姜东旭一笑，“你说对了，学问我没有，知识也没有，我就是钱多，完全不知道怎么花。”
    是的，现在不说他的产业，现金就超过两干亿，也就是10亿RMB，每天银行的利息他都用不完。
    就算没有利息，他还能活60年，每天也需要花9132420元才能花完。换算一下就是每天要花4万多RMB，才能将手里的钱花完。
    现在他是真不知道怎么花，所以，完全随心所欲。对了，他的产业每天还有进账
    所以，钱对他来说，就是一个数字。
    他现在要追求的是，更多钱，多到可以买下这个国家同时，他还要追求权力，他要掌控这个国家。
    最后，要么把这个国家玩死，要么给它换个爸爸
    系统这么逆关，不搞出一些事情来，他怎么可能甘心。这也是他这几关想通的，必须狼狼干。
    系统一直暗戳戳鼓励他瞎搞，鼓励他堕落，他也就胆子越来越大了，越来越敢想了。
    如果连想都不敢想，就不配成为拥有财阀系统的男人。在南韩，不想掌控国家的财阀，不是一个好财阀。
    所以，他现在的目标非常明确，游戏人间的同时，尽快学握足够多的金钱，足够多的权利。
    而这位崔素妍老师，可是能够带给他高级产业卡的人。必须尽快拿下。
    崔素妍没想到，姜东旭会这么坦然，坦然到无耻的感觉。不要脸则无敌吗？
    崔素妍妥协了，叹息一声，“喉！你能不能好好说话，咱们正常的好好交流，可以吗？”
    妻东旭见此，也收敛自己的霸道，心平气和地说，“当然可以。“ 接着又道：“崔老师，咱们是第一天见面，你可能不了解我。”“我这个人，就喜欢打抱不平。”
    “我不掩饰，我很欣赏你，看见你第一眼就欣赏你。”“因为你有一种独特的气质。”
    “用龙国古话来说就是，出淤泥而不染，灌清涟而不妖。” 这话崔素知道，因为她的爱好就是龙国古诗词
    她完全知道这话是什么意思，能够得到这样的评价，她内心暗戳戳地欢喜。同时，她也觉得自己配得上这样的评价。
    金融系现在乌烟气，面对财阀子弟，一个个老师不像老师，好多都像孙子。
    因为他们想抱紧财阀的大腿，进入财阀的领域。去做金融可比教学来钱快多了。
    而她，多少人主动邀请她加入，可都被她拒绝了。因为她知道，答应邀请是要付出代价的
    现在的金融系就是一个大染缸，里面乌烟气。她是这个染缸里最干净，最纯洁的那一个。
    姜东旭继续道：“我知道，老师你有你的难处，对此我非常理解。”
    我今天不是要为难你，我是要告诉你，从今以后我就是你的靠山，你可以活得扬眉吐气，不用再委屈自己。
    说着说着，姜东旭又霸道起来了。
    崔素妍心中动容，是的，她这几年教书确实很委屈。
    就先前那金在勋打的什么主意，她非常清楚。这样的事情，她真的很讨厌。
    可是，她没有背景，没有靠山，她又能怎么样？
    现实就是这么的残酷，她到现在，还一直单身，就是周围的人，她全部看不起。没有一个顺眼的，根本不值得考虑。
    南韩这个国家的社会大环境，同样也让她很讨厌
    她与大多数人一样，选择了单身，这也是南韩的普遍现象，结婚率超低。这时，门口响起了脚步声，那小鸡仔带着他的老爸来了。
    叫什么来着？哦朴俊希。
    那离去的金在勋也跟在后面，站在门外不进来。
    那朴俊希看见姜东旭，一指，“爸，就是他打的我。” 姜东旭冷冷地看着来人，开启扫描之眼。
    【姓名：朴智勇】【年龄：46】
    【职务：ETO常务理事】
    【忠诚度：A】【能力：A】
    系统居然给了双A的评价，这个结果有些出人意料。
    之前，姜东旭在公司扫描高管，双A非常少，大多都是AB，或者BA。这家伙看来能力还不错啊！
    姜东旭没有说话，看着对方走进来。
    来到他面前之后，所有人都以为他要发飙。
    结果，他对着姜东旭就是一弯腰，“对不起，社长。”
    这一幕，直接让众人惜逼了。社长？
    姜东旭是ETO的社长？这么年轻就拥有那么大一家集团了吗？
    金在勋庆幸自己先前忍辱负重了，不然的话，自己一定会死得很惨。而旁边，朴俊希直接呆了。
    “爸！“他有些不敢相信自己听见的。
    而这时，朴智勇直接低声吼道：“闭嘴。”
    然后又对姜东旭道：“社长，都是我教子无方，冲撞了您，回去我一定好好教导。”
    他没有打儿子，也没有骂儿子，也没有卑弱屈膝。他只是表明态度，承认错误。
    这态度，姜东旭还是满意的，说明这个人有底线，有担当，
    没有当众骂自己的儿子，自己担了责任，这是一个交亲的担当。
    但也没有下跪求饶，这是他做人的态度。南韩，已经很少有骨气的人了。
    这人不是财阀，却能够做到这个位置，看来还是有点料的。
    这时，朴智勇又道：“社长，至于工作方面，还请您给我一个机会，我保证，不会让您失望的。“ 嗯？
    姜东旭虽然有探查之眼给朴智勇给出评价，但他总感觉欠缺点什么。这个朴智勇的态度，似乎有些太不卑不亢了。
    说实话，他很欣赏有骨气又有能力的人。这时，他的手机响起。
    拿起一看，是女朋友申敏京的闺蜜打来的。
    也就是申敏京口中的胖子，高挑丰满大美人宋恩荷。瞬间，他全明白了，原来是有靠山。
    这下子，他也终于明白了，刚才的感觉少了什么。
    那就是这个朴智勇与他初次见面，却没有投诚的感觉，原来是宋大美人的人。既然如此，也该完成一下女朋友闺蜜的任务了。
    他没有接，而是问朴智勇，“你是宋家带来ETO的，还是本就在ETO工作？
    朴智勇没想到，姜东旭看了一眼电话就什么都知道了。他诚实回答道：“我在ETO工作已经十年。”
    姜东旭懂了，这是宋恩荷收购公司股份后拉拢的高管。
    他挥挥手，“去吧，不要太苛责你儿子，让他以后好好学习就行。”“好的，谢谢社长。”
    众人看着朴智勇父子二人离开，现在真的知道，姜东旭有大背景了
    那金在勋根本就没有进办公室，直接灰溜溜走了，进来不是自讨没趣吗？而这时，旁边的崔素妍则惊诉地看着姜东旭，“你是ETO的社长？
    姜东旭很凡尔赛地笑笑，“ETO只是我金融公司收购的产业之一，还并没有在里面任职。”
    对了，崔老师，你有没有兴趣，去我的金融集团工作？“ 这话让所有人老师羡慕不已，崔素妍这是要一步登天了。
    

第246章偷家
    崔素妍与别人的感受不同，妻东旭来得太直接，攻势太猛让她完全措手不及。
    本来她应该非常高兴，可是，理智告诉她，要冷静。
    姜东旭的邀请她是心动的，进入金融公司，她就可以一展所学。可是，她与姜东旭不熟，对方这样直接的方式她不适应。
    她有些心慌，“姜东旭同学，这里是学校，现在是上课时间，我要去上课了，你还是回到课堂上去吧。”
    妻东旭摆摆手，“我就不去上课了，回头等你给我上私教课。说着，又凑近崔素妍耳边，“放心，金在勋很快就会完蛋的。嗯？崔素妍惊，姜东旭同学又要搞什么？
    姜东旭自然不会解释，又道：“你下班的时候，我来接你，晚上我请你吃饭。”“来，先加一个联系方式。”
    崔素妍下意识就打开手机二维码，二人一加上，姜东旭也不管崔素妍同不同意吃饭，转身就走了。
    “读？。崔素妍想要叫住姜东旭，可是，她伸出的手又缩了回来
    跟姜东旭这样的家伙打交道，她完全没底。会有一种完全不知道对方会做什么的慌乱感。
    但是，姜东旭给她的感觉又不坏还有点温馨，有点感动。不过，对方虽然强势，虽然霸道，但没有强迫她任何事情。？等等。
    看见桌上的那一堆钱，她给忘记了，这钱不能收。
    可姜东旭的背影已经消失，她只能无奈一笑，摇摇头。然后，还把垃圾桶里的那一查也捡了起来。
    全部装进自己的包里，可是，就这么放着也不放心啊！
    想想，还是给姜东旭打了过去，电话很快接通，“姜东旭同学，你给的钱，我不能收，你拿回去吧。” 电话那头姜东旭意味深长地说，“这样啊，我在停车场，那你送到我车里来，咱们顺便去外面逛逛。”“啦
    姜东旭的话的挑逗意思太明显不过，她可不敢去，更何况现在是上课时间。“那我下次再还给你吧！”
    说完她心虚地挂了，看来，这钱很难还回去了。真是幸福的烦恼。
    姜东旭给韩书允发了一个信息，表示不回去上课了。
    后者失落不已，但还是回复道：“老公，我会帮你看着崔老师的。”“宝贝真乘。”
    姜东旭微微一笑，校花同学这贴心程度，简直就是小棉袄。接着，他又掌起手机给宋恩荷打了过去，
    电话很快接通，宋恩荷的声音传来，“你很威风啊！姜大社长。…
    这话带着讽刺味道，显然是在生气，明明二人合伙拥有ETO，上次居然不说。
    今天又故意想要开除她看重拉拢的人，加上之前的轻薄。她是女人，也是有小脾气的。
    姜东旭可没有准备哄，说道：“你在哪里？
    这话一出，宋恩荷就心虚了，“你想干什么？我跟你说，上次的事情我没有告诉京京，已经很给你面子了，你可不能再打我的主意，你女朋友是我闺蜜，我是不会背叛她的。
    “那好吧，真是太可惜了。“说着，姜东旭就挂了。嗯？
    这让宋恩荷莫名其妙，就这么放弃了？
    她心里有种不真实的感觉，同时，还有点失落。心情莫名的烦躁，“这个混蛋！”
    她有一个习惯，心情不好就健身，通过挥洒汗水来缓解压力。
    她现在在自己别墅里，一个人住，换上一套舒服的运动服之后，就来到健身室。
    她要锻炼，要通过挥洒汗水，通过骂姜东旭来释放情绪。同时，她要好好思考一下，以后要怎么面对姜东旭。
    毕竟，这家伙居然是ETO的大股东，是旭日金融的大BOSS 年纪不大，居然这么有实力。
    而姜东旭挂了电话之后，当然不是就放弃了宋恩荷。怎么可能？
    对方可是很值钱的，拿下之后价值2万亿以上。
    所以，他直接开启了探查之眼，目标追踪功能可是非常实用的。
    没过多久，他就来到了一处高档别墅小区。小区保安不让进？
    开玩笑，这是问题吗？
    悄悄塞一查钱，什么问题都解决了。这就是他取钱放在空间备用的缘故。
    钱能够解决世上百分之九十九的问题，还有百分之一的解决不了，那肯定是钱不够。很顺利地来到宋恩荷的别墅外，他将车停在路边。
    然后，发现有一个女佣阿姨在打扫院子。他没有叫门，而是直接来到别墅后面。
    传武大师级的格斗，对他来说，小小的别墅院墙，轻松就翻了进去。至于监控，管它呢，没事谁会去看那个。
    着女佣阿姨不注意，他悄悄溜进了别墅里面。
    沿着指示，很快就来到了健身室门口。然后，他就看见了宋恩荷。
    对方穿着一件宽松的运动背心和运动短裤。
    那丰高挑的身材是那么的爆炸。她光着脚丫，露出修长的圆润美腿
    运动短裤包裹下，那翘臀是那么的丰满。
    那宽松运动背心是短款的那种，露出纤细的小蛮腰。而那一对大F直接就把运动背心给撑了起来。
    下面露出很大空间，应该很凉快，只要从下方往上看，定能一窥那大F的隐藏风景。
    她扎着头发，此刻正在对着一个沙袋挥汗如雨地挥拳。那一对大F不断晃动，似乎随时都会跑出来。
    或者宽松短背心会因为她动作太大，而跑上去。可偏偏就是没有，这种情况就很吸引人。
    显然，宋恩荷虽然经常健身，但专长不是打拳，拳法很烂。
    但为什么还要打呢？
    姜东旭很快就知道了，因为宋恩荷把沙袋当成了他
    一边乱打一边骂，“臭姜东旭！死姜东旭，坏姜东旭！混蛋姜东旭！”
    “色狼！混蛋！不要脸！臭不要脸！大色狼！坏种！… 听到这话，姜东旭差点笑喷出来。
    宋恩荷因为背对着他，不知道他的到来。他进门时就已经脱了鞋，此刻光着脚。
    所以，他就轻轻走了进去，悄悄来到宋恩荷的身后。
    趁对方累了，休息的喘息的时候，他突然说道：“我有这么坏吗？”“啊！”
    宋恩荷被他的声音吓了一跳，回头一看是他，顿时火冒三丈，挥着拳头就打了过来。
    

第247章逃不掉
    姜东旭直接一把抓住，宋恩荷另一只手又打过来，姜东旭再次抓住。
    宋恩荷又膝盖一弯，要给他来个断子绝孙。姜东旭直接将对方的腿夹住。
    宋恩荷身子不稳，身子向下倒去。
    姜东旭本来可以稳住，但他偏偏就顺势也跟着倒下，直接趴在了宋恩荷的身上。
    嘴里说道：“你好狠的心，居然想要谋杀亲夫。”“哑！你才不是我的亲夫，你个大色狼，放开我。”
    姜东旭怎么可能放，还一低头就对着那娇艳欲滴的红唇亲了上去，霸道，强势。
    “你个唔。宋恩荷还想骂人，但激烈的吻让她直接心软。身体也失去了反抗。
    姜东旭松手，她就环住了姜东旭的脖颈。二人激烈的亲吻起来。
    而姜东旭的手得到了解放，便毫不犹豫去抓那大F。好家伙，里面居然是空，一抓一个准。
    这比美茹秘书还要壮观的F，手感都带着厚重感。把握不住，完全把握不住。
    并且，因为比美茹秘书年轻，又经常锻炼，所以，更加有弹性，手感更好。宋恩荷瞬间清醒，直接咬了姜东旭舌头一口。
    “啊！“姜东旭下意识吃痛。玛德，都咬出血了，真狠！宋恩荷机翻身，想要逃跑。
    这个大色狼，简直就是魔鬼，必须远离，不然非常危险。可是，姜东旭有治疗异能，瞬间就把自已治好。
    然后一把抓住还没有来得及起身的脚踝，“你往哪里逃？宋恩荷急了，用脚来踢姜东旭。
    又被姜东旭抓住另一只脚，一拉就扯了回来。
    他发现一个有趣的事情，这样不使用春心之手，乐趣更大。所以，他决定今关玩把大的。
    再次对着宋恩荷亲了上去，这运动后的美人，浑身香汗淋漓。手感滑滑的，热热的，散发着别样的吸引力。
    他也不客气，直接上手，小蛮腰，大F，翘臀。…
    宋恩荷急得想要捶他，可是二人贴在一起，捶不了，使不上劲。
    她干脆将姜东旭的舌头放进来，再次一咬。姜东旭早已经有了准备，但还是吃痛了一下。
    不过，他这次没有放开宋恩荷，快速治疗好自己。
    紧接着，他就反击报复，对着宋恩荷的嘴唇也咬了一口。
    “啊！“宋恩荷疼得眼泪都快出来了。这个混蛋，太过分了，居然也咬我。
    而紧接着，姜东旭手指在她红唇上轻轻一抹，好了。
    一点也不痛了，刚才就似幻觉，根本没有被咬过。她有点惜逼，这是什么情况？
    然而回答她的，只有姜东旭继续的热吻，疯狂一般的吻。
    与此同时，她的背心直接被掀了起来，两只F级的大胖免就跑了出来。该死的混蛋，她心慌意乱。
    而这时，姜东旭也转移亲吻的地方，变成了她的耳垂，脖颈。
    强势，霸道，但又充满了刺激。她心乱如麻，打不过，逃不掉。
    但她不能服输，“混蛋，我是京京的闺蜜，你怎么可以这样？”
    她一边骂，一边尝试着用手去推姜东旭。可是，这家伙就似一座山，根本推不动。而这时，姜东旭抓住她的背心，暴力一撕。
    噗！直接从中间裂开，那两只大胖兔更加自由了。但是，很快又失去了自由。
    因为，姜东旭一口就叼住了一只，另一只也被其抓住上头，直接上头。
    她着急喊道，“我身上都是汗，你不嫌恶心吗？”
    姜东旭抬起头，坏坏一笑，“你是香的，你这比京京还要大，我喜欢。”
    说着，又是一低头，继续叼住。“鸣。她下意识抱住姜东旭的头。这个混蛋，简直拿他没办法。
    她想要反抗，她想要把姜东旭推开。
    可是，姜东旭现在正在直击她心房的柔软，她哪里还有力气。她只能强行忍受着那不能说的情绪，给姜东旭讲道理。
    “姜少，你不能这样的，我是京京的闺蜜，咱们这样要是被她知道，就完蛋了。”
    姜东旭团图道：“你的意思是，不让她知道就可以吗？“不是宋恩荷脑子乱乱的，发现自己说错了话。
    “姜少，你这样是背叛京京，你怎可以做对不起她的事情？她那么好，在我面前都把你夸上天了。”
    “我没有背叛她啊！我还是喜欢她的，只是也喜欢你而已，你不喜欢我吗？“不喜欢，一点都不喜欢。“宋恩荷说着违心的话。
    姜东旭立马就松开了她，她还以为姜东旭被这句话刺激到了，准备就此放手。
    心中居然又有点失落，心有点难受。可姜东旭直接抓住了她的短裤裤腰。这把她吓了一跳，赶紧也用手抓住。可是，她的力气怎么可能有姜东旭大。
    直接一拉，就扯掉了。“啊！“她更慌了。
    “我说了，都不喜欢你了，你干嘛还要这样？”
    她翻身起来就逃跑，动作那叫一个麻溜。那丰胰白皙的身子，在跑动间动感十足。
    姜东旭一点也不慌，慢悠悠地起身，然后跟上。宋恩荷能逃到哪里去？
    宋恩荷逃到了自己房间的里面，第一时间反锁门。
    紧接着，又逃进浴室里面去，再次反锁门。“呼！“她终于松了一口气。
    这大色狼，简直无法无天，怎么跑到我家里来了？喉！
    京京对不起，我不是故意的。
    是你男朋友太坏了，我招架不住。
    好在最后的事情没有发生，我这不算对不起你。
    心烦意乱，她也懒得去管姜东旭了。只要不进来，对方爱咋咋地。
    她来到淋浴下面，打开淋浴，水流从头浇下，流消她的全身。她想要通过这种方式让自己冷静下来，让自己不去想姜东旭。可是。她不知道，房间的门很快就无声无息被打开了。
    姜东旭走进来之后，同样反锁。来到浴室门口，听着里面的水声。他微微一笑，先把衣服脱了。
    然后才将手放在了门把手上，意念控制启动。咔一声，浴室门被打开。
    里面宋恩荷看到姜东旭出现，再次惜逼了。“你..你。怎么进来的？？
    再看见妻东旭纯天然的样子，眼睛嘌了一眼那小姜少，倒吸一口凉气嘶！
    她下意识双手抱胸，“你……。你出去啊！”
    姜东旭反手关上门，用非常平和的语气说：“别紧张，我进来帮你洗澡。”
    

第248章拿下
    “谁要你帮忙洗澡了，你出去。”
    宋恩荷一步步后退，姜东旭一步步逼近，很快，二人都快贴到了一起。
    “你...你不能这样的。“宋恩荷真的慌了。
    而姜东旭，则抓住她那抱胸的玉手，抬起就贴在了墙上。然后，低头，二人额头相触，“宋小姐，别这么紧张嘛。”
    我都说了，不喜欢你了，你干嘛还。唔。 宋恩荷话还没有说完，就被姜东旭给吻住。依然是那么的霸道，强势。
    二人胸口贴在一起，那一对大F直接被压扁了。混蛋！你怎么可以这样？
    心里虽然骂，嘴上却渐渐变成了配合。因为宋恩荷身上都是泡泡，所以滑滑的
    姜东旭将其抱住，那滑溜溜的感觉，别有一番滋味。加上宋恩荷的丰映，他的手感觉太有福气。
    不知不觉，小东旭已经抬起头来，宋恩荷立马就感受到了。
    心慌慌地想要伸手，可是玉手一触，又迅速弹开。太可怕了。
    而这时，姜东旭见她已经冷静下来，拉着来到淋浴下面，主动帮她清洗泡泡宋恩荷在纠结中，似乎很不情愿，但又没办法。
    看着那大胖免被姜东旭清洗玩耍，这种刺激实在太上头。“姜少，这样真的不好，我不能对不起京京。”
    姜东旭直接低头尝了一口，然后才说道：“你们闺蜜之间，有好东西不是要分享的吗？“你又不是东西，男人也分享吗？“宋恩荷气鼓鼓的，带着无奈。
    姜东旭坏坏一笑，“别以为我听不出来，你这是在骂我。”“你本来就欠骂，混蛋，大色狼。”
    她越是骂，身体反而越老实，站着让姜东旭洗。突然，“该！这里不要你洗。”
    可是晚了，姜东旭的手已经伸过去了。
    最后的秘密被触碰，宋恩荷一把抱住姜东旭，低头就咬在姜东旭的肩头。你个混蛋，我咬死你。
    而姜东旭则强行忍住，同时，继续清洗。
    很快，宋恩荷就感觉嘴里咸咸的，居然咬出血了。
    这让她又非常款意，自己只是想要报复，心慌意乱之下的反应，并不想对方出血的。可是，神奇的一幕出现。
    姜东旭的肩头，居然肉眼可见的速度自动愈合。我的天！
    这次绝对不是幻觉了，所以，京京说的是真的。
    姜少拥有超越科学常识的神奇能力。震惊！
    一时间，她有些呆了。
    等反应过来，姜东旭已经把二人身上的水都擦干了。
    然后，一个公主抱让她惊呼，“你要千什么？她慌了，彻底慌了，知道接下来要面临什么。姜东旭抱着她来到卧室，往大床上一丢。
    宋小姐，咱们都已经共同一家公司，以后自然要合作无间。““现在，就让咱们先磨合磨合。”
    宋恩荷第一时间钻进被子里面，死死捂住。
    很没有底气地说，“不要，你别过来。” 姜东旭一把将被子扯掉，扔在地上。
    然后上去，轻抚着那滚烫羞红的脸蛋，“你觉得咱们都这样了，你我还有得选择吗？是啊！都这样了，她宋恩荷的清白已经没有了。
    她这辈子都不可能忘记姜东旭了。虽然这个家伙霸道，无礼，很流氓
    可是，就是这个家伙，已经闯入了她的心里。如果姜东旭真的放弃她，她将会更加难过。于是，她妥协了，“你...你要对我负责。”
    姜东旭将她躺好摆正，提着小姜少来到那门靡上，这里就算刚擦干，又已经润了。小姜少的脑袋在那门上磨蹭，“放心，我整个人别的优点没有，就是占有欲很强。“ 宋恩荷鼓起勇气，一把抓住小姜少，“我说的不是这个。”
    她感受着手里的滚烫与威武，“我不要跟京京翻脸，我还要继续做她的闺蜜，你必须处理好。” 姜东旭伸手抚摸着大F，“没问题。”
    “我家里，你也要配合我，回去处理好，不能让我一个人面对家族。”
    姜东旭认真地点头，“放心，从见到你开始，你就已经是我的女人，我不会让你受委屈的。”
    姜东旭的话说得非常自信，这让宋恩荷心里一暖。接着，她摇了摇手里的小妻少，“我...我怕。” 姜东旭微微一笑，“别怕，我保证不疼。”
    宋恩荷又想起姜东旭的奇异治疗术，她嗯了一声，“那你慢点。” 说着，就轻轻松开了玉手。
    姜东旭故意调戏，“要不你自己喂进去？” 这话把宋恩荷气得脑袋一歪，“不要！“ 可紧接着，“啊！”
    她一声痛呼，混蛋，招呼都不打，就直接搞破了，已经闯进去。感受到姜东旭的一只手按在那里，疼痛也就一瞬间。
    现在，只感觉好涨，心里好慌，但又很神奇。“等一下，等一下。“她急忙喊道。
    姜东旭不解，这还没有开始呢，又怎么了？
    宋恩荷抬起头，看向那里，已经连接在了一起。
    而她的一颗心，也真正接受姜东旭，她正式成为对方的女人。
    她主动环住姜东旭的脖颈，“吻我。” 姜东旭自然答应，低头就吻了上去。
    与此同时，楼住宋恩荷的丰满娇驱，他开始正式闯荡新世界。然后，他就发现了一个非常妙的事情。
    虽然，宋恩荷初破，但是，宋恩荷够高，身材又丰，那门靡居然能够完全容纳小姜少。这种体验，是其他女人都没有的。
    有经验的人都知道，容纳一半和容纳全部，体验感完全不同。宋恩荷因为经常健身，很快就尝到了甜头，开始配合起来。
    她喜欢这种姜东旭坐着，她跪在姜东旭怀里，被对方紧紧抱住，然后她自己动的感觉。
    渐渐的，二人就沉浸其中。可这时，电话响了。
    宋恩荷立马心虚了，“怎么办？是京京。”
    姜东旭让她躺下，“接吧！””啊？
    “没事，接，开免提。”“好。”
    宋恩荷心虚地接起电话，可还没有说话，小姜少就一举杀来。“啊！“她下意识叫喊出声。
    电话那头申敏京问道：“胖子，你在干嘛呢？声音怎么这么怪？”
    

第249章坦白
    姜东旭故意又一撞，宋恩荷更加心虚了。
    “我我在运动呢！”“运动？”
    “对啊！呼。…“说着，她大口呼吸。
    实在是小姜少让她身心太满了，就算慢慢的，可是很用力。她不得不通过大口呼吸来调节情绪。
    接着，她故意说道：“你以为我像你啊？很久没有健身了吧？”
    “谁说的？我每关早上跑步健身完，然后才去上班的，倒是你，也不着着时间，都快中牛了，几点起床的
    宋恩荷成功通过话题转移申敏京的注意力，暗暗侥幸。瞪了姜东旭一眼，“你打电话找我什么事？”
    “之前不是说开一家安保公司吗？我的人找了一个场地，在旭日大厦，什么时候有空，咱们去看一下。“我的ETO不就在旭日大厦吗？随时都可以啊！”
    姜东旭意外，居然在自己的大厦里面，这下子以后就更方便了。
    申敏京似乎在上班摸鱼，所以跟宋恩荷说个没完。而宋恩荷又不好意思主动提出挂电话。
    聊了一会儿，申敏京主动问道：“胖子，你见过我男朋友了，感觉怎么样？
    这话本来就问得有问题，可宋恩荷现在心虚看呢，没有想到。姜东旭又将她翻了个身，让其跪着，背对着姜东旭。
    感受到小姜少从背后偷袭，她很是上头，但还是要忍住，假装在锻炼的语气。“姜少啊？我回来想了想，他确实挺好的，有些超出我的预期。”
    其实，她很想说，姜少太猛了，就是个大色狼，此刻正在偷你的闺蜜呢！“他的手，是不是很有魔力。”
    她下意识就嗯了一声，然后快速反应过来，“什么魔力？”
    但申敏京已经知道，故意道：“就是神奇的魔力啊！我跟你说，你可不许打我男人的主意，不然，我跟你没完。”
    这话太刻意，但还是让宋恩荷更心虚。
    不是我要打他的主意，而是他这个混蛋，偏要对我来硬的。
    现在，都已经进去了，我能怎么办？她嘴里说道：“那要是他来招惹我呢？”“你要拒绝啊！“申敏京气道。
    “那要是我拒绝不了呢？他要来硬的呢？“ 嗯？这话让申敏京觉得不对劲。
    姜东旭的德性她太了解了，“他是不是对你做什么了？”
    宋恩荷回头看了姜东旭一眼，姜东旭一挥手，显然是随意她怎么说。
    她咬了咬红唇，“京京，他...他摸我了。” 啊？“申敏京没想到，宋恩荷居然主动坦白。
    “京京，就是咱们刚见面的时候，他在桌子底下，摸我了。”
    这话把申敏京整不会了，不是，你不能告诉我啊，你们要先在一起，我再想办法抓住你们的把柄，然后拿捏你们才对啊！
    她一时没想好要怎么改变战术，只能说道：“这个混蛋，那你刚才还说他挺好的？
    “我。宋恩荷实在是内心有罪恶感，不想隐闺蜜。
    她觉得还是把锅甩给姜东旭的好，谁叫这个大色狼对自己用强
    那自己也让他为难一把，“因为。……。你说的，他的手有魔力，我挺喜欢的。””
    申敏京脑子灵光一闪，不对劲，非常不对劲。
    恩荷平时脑子可不笨，很聪明的女人，不会态度变来变去。
    现在，她说话的语气不对劲，逻辑不清晰，显然是临时起意这么说的。
    所以，只有一种可能。此刻恩荷的脑子很乱。
    混蛋，姜东旭你居然这么快就背着我跟她搞一起了。她真的有点难受了。
    虽然心中已经默许了，并且期待与恩荷联手。可是，还是难受，忍不住。
    她直接问道：“他是不是现在就在你的身边？宋恩荷又回头看向姜东旭，姜东旭点头，
    宋恩荷便道：“是的，他说闺蜜之间，男朋友也要分享，他要咱们做更好的姐妹。““啊！“电话那头申敏京大叫一声，直接就把电话挂了。
    宋恩荷心里更加愧疚了，回过头，“混蛋，怎么办？京京生气了，肯定很难受。” 姜东旭则道：“没事，我待会儿就去安慰她。”
    之前，他没有想通，现在嘛，有了孙美茹的前车之鉴，他已经完全想通了，申敏京就是故意的，也想拉团队，然后还想做团队的老大。
    这点小心思，他已经全掌握。
    不过，他觉得可以满足申敏京的这点愿望。
    只要不当自己的老大，当个小团体的老大，完全没问题。宋恩荷有些担心，“真的没事吗？”
    姜东旭抱着那月亮开始加速，“放心，只要你以后叫她姐姐，她就不会生你的气。”“真的吗？”
    “当然，毕竟她先来的，你后来，自然要叫她姐姐。” 这。．好吧，哦鸣…
    另一边，申敏京难受了一会儿后，她很快就想通了。
    唤？现在的局面，不就是自己想要的吗？姜东旭偷我的闺蜜，不就对自己愧疚了吗？闺蜜偷我的男朋友，不也很愧疚吗？
    自己只要大度一点，选择原谅他们，以后，自己不就有主动权了吗？话说，其实是自己拉恩荷下水的，恩荷还是太善良了。
    但也不能这么说，我的男朋友都给她分享了，她应该谢谢我才对想了想，她还是决定不打扰姜东旭与恩荷了。
    就让二人先亲近亲近，然后等姜东旭主动联系自己。
    要是敢不联系自己，哼，看我下次不咬断你。此刻，宋恩荷已经开始求饶了。
    混蛋姜东旭，太暴力了，她都已经开闸放水三次了，居然还没完没了。
    “姜少，求你了，停一下好不好？”“叫爸爸。”
    “鸣。你个混蛋，我才不要。”
    “那看来，你还能坚持。” 说着，姜东旭加大油门输出。
    撞击声在房间不断回响，宋恩荷就是坚持不松口。显然，对方是一个内心比较保守的女人。
    从她因为罪恶感主动对申敏京坦白，姜东旭就看出来了。但是，姜东旭就喜欢让保守的女人，说非常不保守的话。比如美茹秘书。
    误？对了，自己似乎还没有让美茹秘书叫过爸爸。下次，当着美秀让她喊，一定非常有趣
    

第250章一起喊
    终于，宋恩荷一声高歌吟唱之后，再次被开闸放水，
    她软软地趴在床上，感觉那门都已经关不上了，任由小溪瀑漏
    混蛋姜东旭，人家的门都被撑大了。然而，这还没有结束。
    姜东旭又提着她的纤腰，又抄了起来。
    甩手给那翘臀一巴掌，“跪好。”“鸣。还来？“宋恩荷想哭。
    可是，随着小姜少一举杀入门，她只能再次引颈高歌。
    此刻的她，已经浑身香汗淋漓，感觉比自己一个人运动累多了。
    现在全身发软，上半身直接趴在床上，脑袋侧着。身后的翘臀高高翘起，画面突元，又充满了美感。
    小姜少威武霸气，杀得她惨叫连连。终于，她妥协了，“爸爸..鸣鸣。 那声音，如泣如诉，似乎非常的委屈。而这声音，对姜东旭来说，简直无敌了。
    他瞬间上头，嘴里不断发出嘶吼，显然他在做最后的冲刺。
    宋恩荷大喜，原来这混蛋喜欢这个调调，早知道就早答应他了，自己要少受些罪
    于是，她嘴里不断呼喊，“爸爸..爸爸。 该死的！
    “啊！“姜东旭发出一声龙吟，龙涎爆发世界安静了。
    二人一起趴倒在床上。
    随着小姜少从门靡滑出，白色的泉水安静流消。
    宋恩荷终于解脱，身子在轻微的抽播中缓缓安静下来。姜东旭的脑海中，响起系统的声音。
    【叮！恭喜宿主，猎物宋恩荷忠诚度提升至60，奖励员工能力卡10张，学习卡1张。】【注：学习卡只能宿主自己使用。】
    姜东旭没想到，这样就把宋恩荷的忠诚度提升至60。
    如果自己对孙美秀也来硬的，睡服了，是不是也能提升至60？
    不不不，孙美秀可不是宋恩荷，人家是跑过社会的。来硬的只能起到反作用。
    现在，自己是她的债主，拿下她是迟早的事情。
    这员工能力卡，可是好东西，提升自己员工的能力，肯定能够产生正面效果，增加收入的。
    话说，如果提升美茹秘书的能力，那她的工作是服务自己已，会不会服务得更好？真有些期待。
    这时，宋恩荷爬进她的怀里，那丰满的娇躯充满了弹性。
    手指在他胸口画圈圈，“大色狼，你一定要哄好京京，知道吗？我不能失去她这个闺蜜。““放心。“姜东旭已经想好了拿捏申敏京的办法。
    他手里保险柜里面的东西，保证让申敏京心花怒放。他直接掏出手机，给申敏京打了过去。
    那边故意半响才接，声音有点冷淡，“干嘛？”
    姜东旭知道她在演戏，但也不戳载破，“京京，我在恩荷这里，你要过来一起去吃午饭吗？”
    申敏京以为姜东旭会道款，会解释，没想到说这么气人的话“你个混蛋。“她直接骂人。
    姜东旭又转移话题，“宝贝，我准备把保险柜交给你了，你要不要？”“你..我要。“申敏京怎么能不要。
    但她也知道了，姜东旭这家伙不可能再道款的。
    这个混蛋就是这么的大男子主义，同时，她也对姜东旭的礼物很满意。
    姜东旭又道：“恩荷家里，那你来不来？” 混蛋！
    “我马上来。“这才乖嘛！”
    挂了电话，宋恩荷马上起身，“赶紧的，咱们快洗洗，京京过来很快的。” 姜东旭一点也不急，但看着恩荷心虚着急，他还是选择配合。
    二人快速洗了一下，来到一楼别墅客厅。很快，申敏京就出现在了门口。
    看到屋里的姜东旭，现在的她，已经没有了醋意。
    毕竟，姜东旭女人多的是，要是她爱吃醋早就淹死了。但她要演戏，假装一副不高兴的样子。
    宋恩荷立马就过去，用讨好的语气，“京京，你来啦？” 嗯。“她轻轻嗯了一下，态度不能马上变好，还得演。这就让宋恩荷更加心虚了，看向姜东旭。
    姜东旭走过来，直接抱住申敏京就是低头亲吻。
    申敏京瞬间就软了，抵挡不住啊！该死，我穿的警服，你别乱扯啊！
    可妻东旭，就是这么霸道，警服岂能阻挡他的大手。大E也是很不错的玩具。
    眼看衣服就要不保，会被姜东旭扯坏，申敏京妥协了，赶紧求饶，“别。”
    她可不想姜东旭又跟上次一样，当着恩荷的面，当场给她开闸放水。姜东旭捏着她的下巴，“乖了吧？
    那意思是，你不乖的话，咱们就继续。申敏京弱弱地说了一句，“乘了。”
    真是拿姜东旭没办法，这个家伙，根本不按套路出牌。旁边，宋恩荷看得目瞪口呆。
    姜少这就把京京解决了？也太简单了吧？
    她看向申敏京，申敏京也不能让自己闺蜜太小心，那样就不是好闺蜜了。申敏京道：“我说了，你一见他就会动心，你还不相信，便宜他了吧？” 宋恩荷不好意思地笑笑，“京京，你不生我的气吧？”
    “你是我闺蜜，你的清白，都让他给祸害了，我必须得接受你啊！不过你要做好思想准备，这家伙女人很多的。”
    这话简直让宋恩荷大喜，一把抱住申敏京，“京京你放心，以后咱们联手对付他的其他女人。“ 这就是申敏京想要的，她点点头，“好。”
    姜东旭见此，心情也很好。
    司
    一左一右楼住，一边俏脸亲了一下，“要不，咱们去床上玩？”
    申敏京当然不同意，“我的保险柜呢？”“跟我来。”
    姜东旭直接拉着二人来到外面院子里，“给你们变个大魔术。” 他随手一挥，轰！
    一个大大的保险柜凭空出现，落在地上，直接把二人看傻了。
    “你……。你是怎么变出来的？” 二人看着他，想要一个解释。
    可姜东旭怎么可能解释，“等你们学会一起叫爸爸的时候，我再告诉你们。”“混蛋！“二人异口同声开骂。
    这完全没有杀伤力，姜东旭直接免疫。
    二人又开始求他，这种事情简直太神奇了，她们的好奇心实在没办法阻止。而姜东旭就是不说。
    二女没办法，对视一眼，她们已经知道，这家伙就是个变态。就喜欢挑战禁忌。
    于是，二人一人一边抱着姜东旭的胳膊，“爸爸，告诉我们吧，好不好？” 卧槽！
    姜东旭骨头都酥了，他对女人这种乱喊最是吃不消。又想干坏事了。
    

第251章入ET0
    他点了点自己脸颊。
    二人哪还不知道他的意思，又一左一右同时在他脸上亲了一下。“爸爸，现在可以了吧？”
    姜东旭内心得到极大满足，真爽。
    他一本正经道：“其实你们应该知道了，我拥有特殊能力，切记，此事不要告诉任何人。“ 虽然，二人早已经猜到了，毕竟那神奇的治疗术就非常逆关。
    只是现在听妻东旭亲口这么说，她们还是很激动。“嗯，我们不会告诉任何人的。”
    她们自然也懂，这种事情当然不能告诉别人。
    这时，姜东旭打开保险柜，申敏京看到里面的东西激动不已。居然这么多。”
    说着，她就找来袋子，将里面的所有东西装车。
    保险柜她不可能掌走，但里面的东西她能够轻松装车拉走。看着里面还有许多文件，她随意翻了一下，心中更是欢喜。有了这些东西，她申家几乎可以学控仁川政坛了。
    她迫不及待地要拉回家里去，抱着姜东旭主动送上热吻。“东旭，你和恩荷慢慢玩，我就先走了。”
    这话哪有一点吃醋的意思，还对宋恩荷道：“恩荷，记得帮我先好好报答一下东旭哦！”
    说着就要走，宋恩荷道：“误！你这什么话？干嘛要我帮你报答？”“拜拜！“申敏京挥挥手就驾车走了。
    宋恩荷看向姜东旭，有些不好意思了，但又很高兴。因为，申敏京的问题解决了。
    姜东旭一把将她楼进怀里，“京京的话你听到了，要怎么报答我？
    宋恩荷怕怕的，赶紧转移注意力，再来的话，她可吃不消了。“别，我跟你说正事，明天，你要去参加晚宴吗？
    “仁川商会的晚宴？”对。”
    “你也要去？”
    “嗯，我代表宋家去。”“这晚宴有什么说道？”
    “最近郑家的事情引发政坛大动荡，你我又入局仁川，加上一年一度的商会晚宴正好举行，大家肯定是想探探咱们的底。“宋恩荷道。
    姜东旭疑惑，“我的底有什么好探的？”
    “你收购旭日大厦，收购旭日金融，收购ETO，这么大的手笔，而母公司在北美，肯定有许多人想要与这个大财团合作，也有人担心，你会与他们竞争，毕竟，财阀在南韩的有些手段，可不敢对北美的财团使用。”
    说到这里，宋恩荷看着姜东旭的眼晴，“你不是姜家的私生子吗？怎么跟北美财团搭上关系了？北美财团？
    自己成为北美财团了？好吧，都是系统的操作。
    他故作神秘地说，“有些事情，少打听。”
    “哼！小气。“宋恩荷故意假装生气，转身就跑回屋里“你回家吧，我不招待你了。“说着就把门给关上了。
    显然，她是害怕姜东旭继续再来一次，她实在经不起开闸放水了。姜东旭笑笑，一扇门能阻挡自己吗？
    这时，他的手机响起，一看是崔素妍打来的。
    这让姜东旭有些意外，随手接听，“喂，崔老师。”“姜东旭同学，你第一天上学就逃课，这样子不好。”
    “崔老师，像我这样的行为，是不是应该好好地批评教育一下？“ 这话差点把崔素妍整不会了，“你。你这样子，是毕不了业的。”
    “那崔老师，咱们找个地方，你就帮我补一下课吧，我给你补课费，怎么样？“ 又谈钱？
    崔素妍有些头大，这家伙，钱多了没地方花吗？
    “姜东旭同学，你不能因为有钱就为所欲为，这样是不对的，你上午给我的钱，我要还给你，你还在学校吗？
    “崔老师，我现在在家，要不你送到我家里来？” 姜东旭故意这么说，崔素妍头大不已。
    这个混蛋，要老师送去家里，是送人？还是送钱？她直接挂了电话，有些幸福的烦恼。
    面对姜东旭这样的同学，她实在没有办法。姜东旭一看时间，都过饭点了。
    直接给宋恩荷打电话，“走，吃饭去，下午去公司，开个董事会。”
    这是正事，宋恩荷没办法拒绝，乘乘出来。二人一起吃过午饭，前往公司。
    一起站在旭日大厦的电梯里，宋恩荷有些心虚，“东旭，你是正式去公司上任吗？
    姜东旭现在收购了ETO51%的股份，就是最大股东，就是董事长，拥有绝对的话语权。
    他一笑，“当然，我是公司大股东，我需要去做一些人事任免。” 这让宋恩荷一阵心虚，“你不能随便开除我的人。”
    姜东旭自然知道，宋恩荷说的是上午的事情，姜东旭不是那种小肚鸡肠的人。公司是用来赚钱的，他没必要为了一点小事而耿耿于怀。
    这点格局都没有，那也太小瞧他了，他的目的可不是一家小小的ETO
    他已经有了更加宏大的自标，他现在要做的，就是让自已产业全部良性发展。而一个产业要良性发展，就必须要管理产业的人能力到位。
    所以，他是要利用自己的探查之眼，去公司把那些系统评价低的人清除。如果有合适的人，也可以提拔。
    他不管理公司，只管理公司的高层。
    “放心，只要你的人不是垃圾，我就不会清扫。”
    “你。…。我的人怎么可能是垃圾？“宋恩荷觉得姜东旭太公事公办了。似乎，要与她争权。
    姜东旭可没有那个心思，对着那娇嫩下巴捏了一下。
    放心，我没时间管理公司，以后公司的运营，还是要靠你，我只是知道一些蛀虫，去清理一下。“ 宋恩荷瞬间高兴不已，“真的？”
    姜东旭坏坏一笑，“当然，不过呢。
    见姜东旭眼神坏坏得打量她，“你又想干嘛？
    “不过你以后，要陪我在办公室里面玩游戏。”
    “你。”宋恩荷无语了，这个混蛋，”你这样子，怎么能管理好那么多的产业？““这就不用你操心了。”
    这时，电梯打开，二人走出。
    门口站着一众高层，显然是宋恩荷提前通知了。众人直接进入办公室，开高层会议。
    姜东旭废话没有，直接开启探查之眼扫描。
    

第252章办公室
    会议结束，宋恩荷与姜东旭二人一起来到社长办公室。
    门一关，窗帘一拉，姜东旭直接将宋恩荷楼住，后者赶紧挣脱“东旭，别，先说正事好不好？”
    姜东旭坐到沙发，又将其拉进怀里坐着，那手一点都不老实。“说，什么正事？”
    宋恩荷没办法，只能仍由这个坏东西乱来。
    “东旭，你辞退那些人，他们的能力真的不行吗？” 刚才，姜东旭在会议上，直接辞退了好几个人。
    这事姜东旭没办法解释，随手掏出一只大胖兔，这大F他很喜欢。“那些空出来的职位，你可以负责招聘，或者提拔自己人。”
    这话宋恩荷太喜欢了，直接抱住姜东旭的头，主动将大F塞进姜东旭的嘴里。“吃吧吃吧！”
    她什么意见也没有了，因为妻东旭这话表明，这家公司她真的可以负责运营。姜东旭当然不会客气，一口就含进了嘴里。
    宋恩荷毕竟是新手，就上午经历过一次，所以很敏感。
    嘴里下意识发出浅吟低唱，但她又说道：“那这社长办公室，以后要归我。”
    姜东旭对此没有意见，又把另一只大胖免扒拉出来，“随你。” 继续理头吃。
    这让宋恩荷更高兴了，“我还投资了一家影视公司，你要不要入股？” 姜东旭抬起头来，“那我以后可以玩明星吗？
    宋恩荷气得把大胖免塞了一只回去，“不可以，我要正经发展的，要做大，要赚钱的，可不像他们搞那些查门邪道。”
    其实，姜东旭对那些女明星兴趣并不大，因为他知道，几乎没有干净的。但是，他好奇啊！
    他又把那只大胖兔扒拉出来，“跟你说着玩的，这南韩的影视娱乐圈乌烟瘴气，干净的女明星都没有，哪有我家恩荷好。”
    这话让宋恩荷听着舒服，但宋恩荷还是说道：“那是别人的公司，我手上的明星资源，都是于净的。姜东旭才不信，“怎么可能？”
    宋恩荷觉得姜东旭这话是在怀疑她的人品，那她就必须要解释解释了。
    “其实，我家在影视行业，十多年前就开始布局了，还有自己的培训班。”
    “然后，我们就是着见了整个娱乐圈的乌烟痘气，想要打造自己的干净的娱乐生态。” 这话让姜东旭来了兴趣，“结果呢？”
    说起这个宋恩荷就很气，“结果自然非常不理想。”
    “因为，我们的艺人不接那些乱七八糟的活动，非常洁身自爱，结果，剧组都进不了。”“后来，我们只能自己投资，做节目，自己投资拍影视剧。”
    “结果，还是遭到打压，上映的时候，连排片都很少很少，这些年亏了太多。”“所以，我们这次才下血本，直接把院线买了，以后谁能阻挡我的影片上映？”
    这让姜东旭想笑，因为，宋恩荷生气的样子，太可爱了。那两只大胖兔都鼓起来了，似乎在跟着生气。
    他又道：“就算如此，那也只能拍摄院线电影，在综艺节目，在电视剧上，还是进不去。”
    宋恩荷笑了，“我现在有院线在手，他们谁敢不跟我合作？” 嗯？姜东旭一想，还真是。
    “所以，这就是为什么你一定要掌握院线，还想从我手里买股份的缘故？” 宋恩荷妩媚一笑，主动给妻姜东旭喂兔肉，“那你卖吗？
    姜东旭自然不会卖，“我把公司让你经营，你大权在手，还不够吗？”
    宋恩荷知道了，这个坏蛋肯定不会卖股份。但有这句话，她已经非常高兴。
    虽然，她不是院线的最大的股东，可是，她依然掌握了高端影视圈的最大杀手铜
    影视行业来钱太快了，这块蛋糕，适合做宋家重新崛起的试金石。他们后面还有其他大的布局，这次顺利的话，能够为后面奠定基础。
    而仁川这次的动荡，就是他们看准的机会，首尔暂时打不开局面，但仁川不一样。这边的竞争压力要小得多，加上与申家合作，他们已经看到了宋家重新崛起的希望。现在，宋恩荷还发现姜东旭这个重宝，那更应该合作了。
    如果能够搭上北美的背景，与妻东旭多多合作，那未来将更加一片光明。宋恩荷也没有隐瞒，直接对姜东旭把所有想法都说了。
    而这时，宋恩荷的电话响起。她拿起一看，来电显示为小姑。
    她赶紧对姜东旭道：“别玩了，我接个电话。”
    姜东旭停下动作，温柔地把玩大F，不再刺激宋恩荷。
    电话接通，姜东旭也将耳朵上去听，宋恩荷干脆打开免提。
    电话那头传来一个好听的声音，“恩荷，在忙吗？“没有，小姑，你有事吗？”
    “是这样的，根据你最近在仁川的发展，以及与申家的合作成功，家族这边非常满意，经过研判，咱们准备加大对仁川的投资。”
    宋恩荷没想到，小姑一上来就说家族事宜，这本来是内部秘密，不能被外人知道的。可免提已经打开了，她只好继续。
    “小姑，那咱们这次准备投资哪个行业？”
    “仁川的港口业务，我们认为是一个机会，这次我会亲自带团队过来，到时候实地考察，再进一步研判确认。”
    “我知道了，我会安排好的，你们什么时候过来。”
    “大概三天，为了方便工作，你最好安排一个写字楼，咱们这次团队可能有五十个人，你还要安排吃住。”
    “好的，没问题，我会安排好的。”“嗯，等我过来了咱们再详谈。”“好。”
    电话挂断，宋恩荷道：“不要告诉别人，这可是商业机密。”
    姜东旭坏坏一笑，“那你可要给我封口费。” 宋恩荷直接一低头就吻住了姜东旭的嘴。
    她就是这样封口的，但姜东旭可不认为这样就够了。
    二人分开，姜东旭指着那宽大的实木办公桌，“去那里。”
    宋恩荷瞬间就心虚了，心里怕怕的，这可是办公室，怎么可以乱来？“下次行不行？
    姜东旭直接开始解扣子，“你说呢？
    

第253章SSR级
    面对妻东旭的无礼，宋恩荷又不敢用力阻挡。
    因为，她担心衣服给扯坏了，那样她就没脸见人了。她只能哀求，“东旭，别这样好不好？”
    可姜东旭怎么会听她的，手上动作不停，“乖，腿抬一下。” 说着，就从裙子里面扯下一条小三角。
    宋恩荷心跳瞬间加速，这个大色狼，真的是太大胆了，哪里都敢乱来“东旭，要是等下有人来了怎么办？
    似乎为了验证她的说法，房门就在这时被敲响。“社长，你预约的人到了。”
    姜东旭这才想起，他先前给乔尤物打了电话。
    美茹秘书都来公司上班了，养尤物也不能在家闲着不是。
    乔尤物本来就是专业人士，之前就是准备帮姜东旭打理产业的。
    现在，他拥有了自己的产业，养尤物可以真的发挥作用了。不需要乔尤物做多少事情，就帮忙看着自己的产业就好。他不在公司，乔尤物就是他的代理人。
    所以，之前开完会，就给乔尤物打了电话，没想到这么快就到了。
    宋恩荷如遇到救星，又很心虚，赶紧从妻东旭怀里起身，跑到里面的休息室去她需要整理衣服。
    因为着急，妻东旭手里的三角布她都忘记了。姜东旭抬手看了看，随手瑞进裤兜里。
    然后来到办公桌后面的老板椅上坐下，这才对外面道：“进来。”
    说着，他在办公桌上某个按钮一按，办公室门自动打开。这个设计，他很喜欢。
    乔尤物走进办公室，那秘书自动关上门离开
    “主人，ETO居然是您的产业。”乔尤物有些不敢相信。
    姜东旭对其勾了勾手指，乔敏润便乘乘坐进他的怀里，双手楼住其脖颈。姜东旭道：“以后，你就是我的代理人，负责帮我监督管理这些产业。” 乔尤物惊喜不已，“我…。我可以吗？”
    姜东旭这么说，是绝对的信任她，但她没有管理过这么大的企业，很心虚。“当然可以，我相信你。”
    说着，姜东旭开启了探查之眼。【姓名：乔敏润】
    【性别：女】【职业：助理】【忠诚度：S】【能力：B】
    这...组合起来不就是SB吗？
    姜东旭内心哭笑不得，当久了乖狗狗，智力下降了吗？
    这可不行，“系统，使用员工能力卡。“【系统收到，请选择员工对象。】
    “乔敏润。”
    【请选择使用数量。】【给我提升到S。】
    【系统收到，使用中..】
    【叮！使用成功，消耗员工能力卡两张，乔敏润能力提升至S级，是否继续提升？】
    嗯？也就是说一张能力卡可以提升一级。“还能继续提升？”
    【最高提升至SSR级，是否继续？】
    “继续提升。“姜东旭没有犹豫，乔尤物的忠诚度，可谓是所有女人中最高的。
    甚至，比美茹秘书还要高，所以，将其提高至最高级别，完全有必要。【叮！系统收到，继续提高中..
    【叮！成功提高乔敏润能力为SSR级，消耗员工能力卡3张，余额5张，是否继续提高其他员工。】“不需要。”
    现在，就连宋恩荷都算他的员工，毕竟他是社长，宋恩荷是副社长。但是，宋恩荷忠诚度还不到100，他不着急。
    而这时，乔尤物感觉自己似乎有了一种无形的变化
    之前，她对自己的主人的工作安排还没有信心，现在却觉得完全能够胜任。那是一种来自心底的自信。
    她便自信地说道：“主人您放心，我一定会帮您打理好产业的。”
    姜东旭对此非常相信，系统出品，绝对精品。他捏了捏乔尤物那漂亮的鼻子，“我相信你。”
    乔尤物则想到另外一件事情，来的时候，姐姐与小姨有交代“主人，您有几天没有回家睡觉了。”
    这个家自然指的是楼下的家，不是楼上的孙美茹所在
    “主人，今天小姨帮姐姐也用工具洗干净了，晚上您要尝试一下吗？妻东旭自然知道养尤物说的是洗哪里，不用想，肯定是养尤物态的。
    不得不说，乔尤物就是最会给姜东旭提供情绪价值的人。这种事情他自然不会拒绝，“那今晚就去。”
    这让乔尤物非常高兴，“主人，您一定不会失望的。”
    接着又道：“还有一件事情，姜仁勋来了仁川，并且上次准备对您动手，被姐姐的人拦住了。“ 这让姜东旭眉头一皱，姜老二这是找死吗？
    “主人，所以，接下来咱们要报复吗？姜仁勋的住所姐姐已经查到，如果您想他消失的话，现在是个机会
    姜东旭想了想，直接把姜仁勋杀了，确实能够解决一部分麻烦。但是，那样的话也会引来更多麻烦。
    他相信养敏善不会留下证据，不会让人知道是他做的。但是，这种事情，在姜家看来，不需要证据。
    因为，姜仁勋在仁川的敌人只有一个，只能是姜东旭。
    只要姜仁勋死在仁川，那就一定与姜东旭有关。并且，他不想脏了自己的手。
    这种事情一旦开了头，可能就会没完没了。
    他会帮乔尤物报仇，会搞掉姜家，但不会用这样的办法。并且，他不认为姜仁勋身边没有安保力量。
    之前，乔敏善就已经上过一次当了。
    现在仁川暗流涌动，姜老头肯定对这个儿子的安全也会有安排。
    说不准，对方就是利用他儿子来钓鱼，把乔敏善钓出来呢？看来，姐妹二人还没有吸取经验。
    他严肃道：“忘记上次的事情了吗？你姐姐是怎么栽跟头的？” 这话让乔尤物心中一惊，“主人的意思是。…
    “姜仁勋有没有可能是姜老头放出的鱼饵？上次敏善的刺杀，他可还没有找到凶手的。” 养尤物醍翻灌顶，“真有这种可能，看来，需要小心一点了。”
    姜东旭道：“马上与你姐姐联系，告诉她的人，一定不要轻举妄动，很有可能螳螂捕蝉黄雀在后。”
    姜东旭相信，对于做杀手的，这种事情只要一提醒，她们应该就知道怎么做了。乔尤物赶紧给姐姐打电话。
    而姜东旭则打开了电脑，他还有一件事情要做。那个找他崔老师麻烦的金在勋，还没有解决。
    有名字，知道学校职务，对于他这个超级黑客来说，很容易就找到了对方的电脑。然后，侵入对方电脑。
    

第254章美茹进阶
    但是，让妻东旭意外的是，这家伙电脑里居然干干净净。看来很有防范意识啊！
    这岂不是让自己在崔素妍面前吹的牛要破了？
    他干脆悄悄打开对方的电脑摄像头，惊的一幕出现。这家伙居然正在对一个老太婆跪舔。
    是的，就是字面意思，看环境似乎在办公室里面。这老太婆是谁？
    他立即搜索，居然是校长。好嘛！
    这家伙原来是这么上位的。
    这样精彩劲爆的恶心画面，不能他一个人看，必须让全校的师生都看见。于是，他的手指快速敲打键盘。
    然后，全校所有教室里面教学画面都变了，全部转为观有直播。瞬间，全校沸腾。
    学生们纷纷拿出手机记录这经典的画面。
    崔素妍此刻没有上课，正在办公室里面发呆。
    因为今天姜东旭的事情，对她造成的冲击力太大。在这样的学校教学，教有钱人的学生真的很累。
    姜东旭之前说的，让她进入金融公司工作，她真的很心动。
    但是，她也非常清楚，姜东旭不会无缘无故对她好，肯定是看上她的美色。想起被对方霸道地热吻，那感觉就让她差涩不已。
    她也知道，姜东旭这样的人，肯定女人很多。喉！心好乱。
    她感觉自已已经没办法安心上课，打开的备课笔记，一个字都不想写。这时，手机里不断发出震动。
    她拿起一看，是老师群里老师发的截图，甚至有人发视频。
    她震惊不已，校长与金在勋这下子肯定完蛋了。欲？
    姜东旭之前好像说过，金在勋会完蛋的类似话语。
    自己当时没有在意，难道这是姜东旭做的？疯了吧你？
    但是，她又感觉有点甜。
    姜东旭为了她，真的是说到做到。
    只是姜东旭这做事的方法，也太大胆了些。对了，她想起妻东旭的同桌，那个女孩，
    之前她进教室的时候，二人就在一起有说有笑，一看就是情侣。她应该非常了解姜东旭，要不。…。找她了解一下？
    学校已经炸了，上课根本没办法上，领导高层，学生，老师，都沸腾了。高层是生气，老师与学生是吃瓜。
    有的人想得远一点，知道有人要下台，想着该走关系了。
    办公室里面的老师，已经热聊了起来。
    而崔素妍的心思，则完全在姜东旭的身上。想了想，她找到班级群里的韩书允。
    加上对方好友，“书允同学，下午上完课，老师请你喝咖啡。”
    韩书允看到这个信息，心中有些兴奋。老公，我一定会帮你拿下崔老师的。她立即回复，“好的老师。”
    与此同时，姜东旭忙完之后，见宋恩荷一直躲在休息室不出来。他也没有强迫对方，知道宋恩荷面子薄，就不让对方为难
    他带着乔尤物来到了楼上旭日金融，这里才是他最重要的产业。
    其他所有的产业，都是旭日金融所收购，挂在其名下的，包括这栋大厦。
    正在姜东旭办公室里面，努力学习基本知识的孙美茹，看见姜东旭到来，她意外又非常心虚。让她做姜东旭的秘书，她发现自已什么都不会。
    好像能为老板做的，除了私人服务，就只有打扫卫生了。然而，公司有专门的保洁，连打扫卫生，她都不用做。她感觉自己好没用，有些自卑。
    这看见姜东旭带着乔尤物前来，她更加自卑了。
    她什么都不会，乔小姐才是真正可以为老板分忧，为老板做事情的人。心情很沮丧，但她还是主动迎上去，“老板，乔小姐。”
    乔敏润随手关上办公室的门，姜东旭则道：“美茹秘书，这工作还适应吗？
    孙美茹低下头，“老板，要不我还是在家里吧？我....我什么都不会，我在公司，只会给老板去人。” 这话说出来，她有些难过。
    因为，这代表着她跟老板不是一个层级的人，她配不上老板对她的宠爱。而姜东旭瞬间秒懂，摸摸她的俏脸，拉着她来到沙发上，坐进怀里。
    温柔道：“美茹，不要妄自菲薄，不会的事情，你可以学，能力是可以提高的。”“老板，我..我太笨了，又没有读多少书，我...
    姜东旭越是这么说，她越是自卑，难受。姜东旭看得心疼，探查之眼启动。
    【姓名：孙美茹】【性别：女】
    【职业：私人秘书】
    【忠诚度：S【能力：D】
    D级也就是最低级，也难怪孙美茹会欠那么多的高利贷。
    这实在是能力太次了些，能够在遇到他之前，活下来，还把女儿养着，定然是拼了命的。但这并没有让姜东旭瞧不起。
    美茹秘书虽然能力差，但她足够美貌，人品却是非常好，还温顺，善良。这些优良品质，都是非常难得。
    他摸了摸孙美茹的俏脸，温柔道：“美茹别担心，能力不够老板会帮你。”
    “啊？“孙美茹想说，我这样的人还有得救吗？我就只适合做您家里的私人秘书，别的真的不行的。美茹秘书，现在我就帮你激发潜能，保证让你脱胎换骨。”
    孙美茹感觉老板在说关书，完全不知道是啥意思。但姜东旭却道：“别动，闭上眼睛。”
    孙美茹别的不行，听话第一名。乖乖闭上眼睛。
    然后，姜东旭暗道：“系统，使用员工能力卡，目标孙美茹。”
    【系统收到，请宿主选择使用数量。】“全部使用”。”
    【系统收到，目标孙美茹，能力卡使用中..】
    【叮！能力卡使用完毕，孙美茹能力提升至SS级。】
    孙美茹只感觉，脑子一阵清明，似乎瞬间拨开云雾，让她变得聪明了许多
    她之前自学的许多问题，那些看不懂的文件，她瞬间就懂了。似乎她从一个蠢材变成了一个天才，虽然，她对工作依然不懂。但是，她心中自信满满，只要给她学习时间，她很快就能搞懂。这种感觉太神奇了。
    她惊地睁开眼晴，看着姜东旭，“老板，您对我做了什么？我感觉自已脑子的云雾被拨开，没有以前那么笨了。”
    姜东旭哈哈一笑，
    “做了对敏润一样的事情，帮你们开了窍。” 这话让养敏润一惊，原来如此。
    难怪先前感觉自己有一种莫名的神奇变化，原来是主人对自已开了窝。
    

第255章新花样
    “老板..孙美茹震惊中又带着感动老板简直就是神。
    乔尤物也用感动的目光看着姜东旭。主人帮了自己，自己居然都不知道。她觉得自己必须要回馈主人。
    她可不像孙美茹那么扭捏，主动也坐进姜东旭的怀里。“主人，我想报答您。“说着，主动伸手摸向小主人。
    孙美茹惊不已，乔小姐你也太主动了吧？没有一点不好意思的吗？
    感受着怀里两具香软的娇躯，姜东旭是心动的。这董事长的办公室，不就是用来做这些事情的吗？他正准备动作，房门被敲响。
    二女同时有向房门，妻东旭拍拍二人的翘臀，二人起身。“请进。”
    房门打开，是孙美秀，后者走了进来。
    乔尤物惊不已，孙美茹居然有双胞胎姐妹？孙美秀也惊，这个女子气质真好，真漂亮。
    姜东旭道：“美秀，这是乔敏润，我的私人助理。”“以后，她会代表我管理公司，你要好好配合。” 这话让孙美秀心中一沉。
    代表老板管理公司？这岂不是也包括自己？
    这让她产生强烈的失落感。
    之前，她认为自己是老板最信任的人。
    因为，公司刚收购之时，她就代表老板过来接手。她的意思就是老板的意思。
    而现在，乔助理成为了她的顶头上司，自已还要配合对方。失落、难受。
    但她还是恭敬地说道：“好的老板。”
    乔尤物主动伸出手，“你好，我叫乔敏润。”“你好，我叫孙美秀，是总裁办主任。”
    “那麻烦孙主任，带我参观一下公司，让我熟悉熟悉公司的业务，可以吗？养尤物这是直接要上岗了。
    姜东旭没有说话，孙美秀自然认为这是姜东旭的意思。“当然可以。”
    接着，又对姜东旭道：“老板，我带乔小姐参观一下公司，熟悉一下公司业务，与公司高层认识一下。” 姜东旭点点头，“去吧。”
    孙美茹补充一句，“我也去。”
    被老板开窍之后，她有强烈的学习渴望。姜东旭也挥挥手，“去吧。”
    一个下午，乔尤物与孙美茹都跟着孙美秀熟悉公司。
    回家的时候，姜东旭直接前往养尤物住处，这让孙美茹有些失落姜东旭一进家门，就看见穿着性感睡衣的乔敏善与宋美玉。
    养敏善气质高冷，就算穿着性感睡衣，露出修长美腿与雪白的深沟
    但痊愈之后的她，气质中依然带着杀手独有的犀利感。而这犀利之中，又带着性感，简直就是危险的诱惑。
    而宋美玉的轻熟风知性美，带着一股隐形的傲气。姜东旭就喜欢征服这样的傲气。
    宋美玉主动邀请，“老板，咱们去洗澡吧。” 这是一回家就要开始了吗？一刻都不想等啊！
    但姜东旭并没有着急，而是随手拿出一个袋子，递给乔敏善。“这个给你。
    乔敏善疑惑，“这是什么？“你看了就知道。”
    养敏善打开一看，居然全是身份证件。这是她的杀手同伴们洗白后的身份证件。这让她一阵感动，老板这效率也太快了。
    她主动拉起姜东旭的手，“老板，走，去洗澡。” 这是要报答自己吗？
    姜东旭自然不会拒绝，来到浴室。
    他什么都不用做，三个人自然帮他脱去衣服。然后，他站立不动，三人就一起帮他清洗。当然，波推是少不了的。
    甚至，乔敏善还主动跪下，对着小老板唇舌服务。现在，她是姜东旭的私人保镖。
    不但能够保卫姜东旭的安全还能够为姜东旭提供这样的服务。
    洗完澡，四人一起来到Q趣屋。姜东旭有些迫不及待想要开始。
    但乔尤物则道：“主人，今天咱们玩点不一样的，好吗？“不一样的？“姜东旭喜欢刺激。
    养尤物直接把他一推，他就倒在了大床上。紧接着，乔敏善与宋美玉一人拿出一副手。咔！咔嘌！
    就将他的双手在了床头上。
    养尤物扭动着雪百的娇驱，如蛇一样爬过来。
    手指轻点他的红唇，“主人，今天你不要动，一切都交给我们，让我们来，好吗？说话间，那两只大胖兔，趴在他的胸口，扫来扫去，让他心痒难耐。
    同时，心中又很期待。乔尤物就是会玩。
    “好，今天主人就躺着享受。”“谢谢主人配合。”
    说着，就掌来一个眼罩，将姜东旭眼晴罩着。顿时，眼里一片黑暗。
    这让这游戏变得更加刺激。紧接着，他的双脚又被住
    然后，就有两个红唇凑了过来，一起找他亲吻。
    与此同时，两只玉手在他胸口画圈圈。紧接着，小姜少又被握住。
    那滑滑的玉手，温柔地对其抚慰。
    乔尤物的声音传来，“主人，喜欢这样的游戏吗？” 姜东旭不能说喜欢，只能说是这样的游戏很刺激。
    这是一种前所未有过的刺激体验。主要就是看不见，然后又不得自由。
    三个女人的服务，让他想要习惯性地伸手去抓大胖免，去互动。但他的手被住，只能被动享受。
    这就让他特别的心痒难耐。他道：“快点的。”
    乔尤物嘻嘻一笑，“主人不要着急哦，今夜很长。”
    说着，那刚才亲吻自己的红唇，一起亲吻住了他的耳垂。
    然后一路向下，亲吻脖颈，胸口。他这才发现，男人也有敏感的点。那种感觉，让他全身扭动。
    这就跟之前他亲吻自己女人时，很相似。这感觉，太挠心了。
    他终于知道，为什么每次亲吻，女人们都会扭来扭去。因为实在忍不住啊！
    楼上，孙美秀已经感受到妹妹的危机感，
    楼下的乔小姐，她在接触过程中，发现对方真的很厉害。一说话就知道，是非常专业的企业管理者。
    她不得不承认，对方展现出来的能力，明显要比她高一截。所以，姜东旭选择让对方代为管理公司，确实比她更适合。再加上，乔小姐比孙美茹年轻。
    然后，孙美茹又道：“姐姐，养小姐还有一个姐姐与小姨，都住在楼下。““啊？”
    “她们三人都是老板的女人，此刻肯定在一起服务老板。”“这怎么可能？“孙美秀感觉自己三观受到了冲击。
    虽然她知道这种事情肯定有，但就发生在自己的身边，还是很震惊。孙美茹道：“不信我带你去看。”
    “啊？还能看？“孙美秀感觉脑子不会使了。
    

第256章拉下水
    “跟我来。”
    孙美茹拉着孙美秀就来到姜东旭房间，通过密道来到楼下。看着这Q趣房间，孙美秀直接惊呆了。
    天呐！姜东旭老板是个变态吧？怎么会装修这么一个房间？
    而这时，孙美茹又拉着她来到偷窥的窗口。往里面一瞧，更加震惊。
    里面还有一个更高级的Q趣房间，那大床上，四人正玩得不亦乐乎。姜东旭躺着，宋美玉与乔敏善一左一右给他喂奶吃。
    乔尤物坐在其身上，威武霸气的小老板，正在乔敏润的门靡之中进进出出。而那月亮的中心居然还插着一颗大大的水晶钻石。
    随着乔敏润的动作，那钻石闪闪发光。这一幕直接让孙美秀下巴都快惊掉了。
    然后，她仔细一看，乔敏善与宋美玉，二人都安装了尾巴，这
    太荒唐了！
    自己老板这一天天的日子，简直过得跟古代皇帝似的。
    看了看自己的妹妹，美茹其实也是姜东旭这皇帝的后宫一员。只是，比起里面的三人，她觉得，妹妹还是保守了。
    妹妹根本争抢不过里面的三人。看着里面三人，轮番上阵。
    那小老板真是有福气，一定很爽吧？
    孙美秀咽了咽口水，“美茹，她们真的是两姐妹与小姨吗？孙美茹道：“是的，姐姐，你觉得我能够与她们竞争吗？孙美秀想说，你一个人怎么可能争抢得过她们三人。
    但这话她不能说，因为一旦妹妹失宠，那高额的借款，将会让妹妹坠入深渊。
    女儿还在上大学，还需要很多钱的。对了，老板也成为了自己已的债主。
    自己今天没有忍住，中午的时候，还去订了一辆车。老板借的钱，已经花了大半。
    她是那么大集团的高管，买个太便宜的车也不符合身份。当然，这是借口。
    主要还是，贵的车好看啊！突然，她脑子一灵光。
    终于想明百了一件事情，为什么老板会邀请她管理公司？
    根本就不是看中她的能力，完全是因为，她是美茹的双胞胎姐姐。所以，一旦老板得不到自己想要的，一定会炒她鱿鱼。
    同时，美茹也会被扫地出门。那样一来，二人都是负债累累。
    二人将再也供不起女儿上大学了。
    在南韩，就算名牌大学毕业生，想要找到合适的工作都非常难。除了老板，没有人会再给她这么好的工作。
    所以，自己已经没得选择了吗？旁边，孙美茹其实很羞涩的。之前，自己和女儿一起偷看。现在，自己又和姐姐一起偷看。自己似乎也变得越来越。
    她看向孙美秀，“姐姐，你看，她们多高兴，多兴奋。”
    “..妹妹你什么意思？“孙美秀感觉孙美茹不对劲。“姐姐，你没有体验过，其实做这种事情，很快乐的。“快乐？”
    “姐姐，你难道不想做一回真正的女人吗？“妹妹，你什么意思？”
    “姐姐，虽然你说，你这辈子准备一直单身，但你难道不想体验一次做女人的快乐吗？“呢。妹妹
    “体验一次，如果你真的不喜欢，那再单身不迟，没有尝试过就下定义，是不对的，你说呢？”
    孙美秀觉得妹妹说得有道理，但她也知道妹妹的潜在意思。“妹妹，你是想让我与老板尝试一下吗？”
    孙美茹没有否认，“姐姐，如果你能够与我联手，咱们就能够拥有强大的竞争力。” 孙美秀心跳加速，“妹妹，你真的希望我也跟你一样，成为老板的女人之一？
    “姐姐，人这一辈子，最重要的是什么？”“什么？”
    “幸福。咱们已经年纪不小了，事业上想要成功，如果离开老板，已经不可能，但如果咱们成为老板的女人，就再也不用烦恼，剩余的人生，咱们可以活得更有价值，人生只有一次，何不给自己一个机会？为什么要一直辛苦忙碌？”
    这话直接触及孙美秀的内心。
    她在外面漂泊这么多年，一无所成。现在36岁，已经没有资格继续创业她没有那个本事，也没有相应的资源。
    所以，美茹的话，其实是在问她，剩下的半生，要怎么过？
    她有些不自信，“真的可以尝试一下吗？“ 这话就是松口了，孙美茹内心欣喜。
    “姐姐，老板除了好色，人不坏，我保证，只要你尝试一次，就会发现，你这些年少了太多快乐。”
    既然话已经说并了，孙美秀也不在隐满内心想法。“妹妹，做那种事情，体验感真的很好吗？
    “当然，你会有一种身心都会满足的感觉，那是一种神奇的体验，你看，她们多快乐。“ 随着孙美茹一指，孙美秀有向房间里面。
    姜东旭的手已经解开，正对着乔敏善大杀四方。
    养敏善面向她们跪着，随着那撞击，两只大胖免不断摇晃，嘴里不断发出高歌吟唱。那表情，完全是沉浸其中了。
    可孙美秀又想起昨日，“妹妹，昨天你很累，都快被榨干了。”
    这话让孙美茹一羞，“姐姐，那是因为老板太厉害，如果你我一起，就不会那么累了。” 孙美茹说着这些话，就想起女儿。
    现在自己蛊惑姐姐，就跟女儿当初蛊惑自己差不多。这是天意吗？还是巧合？
    孙美秀想了想，“我再考虑考虑。”
    这话一出，孙美茹就知道，这事稳了。
    因为大部分女人都是持的，就算心中答应了，嘴上也不会承认的。这种事情，最后一步，还是需要老板自己来。
    姐姐的前期心理工作她已经做好，就等老板最后来点软硬兼施的手段了。顿时，她有些期待起来。
    期待自己与姐姐一起的画面，然后老板高兴了，夸奖她做得很好。至于姐姐会不会因为尝试一次后，就不喜欢了。
    她完全不担心，只要有了第一次尝试，姐姐就会上瘾的。
    就像自己一样，就像窗户那边的乔小姐她们一样。小老板就是有魔力，让她们每一个女人又爱又怕没开始的时候，就怕怕的。
    可一旦闯入门，就会渴望更多。
    虽然，明知道会被开闸放水，最后会很累。但就是喜欢。
    那种身心被填满的幸福感，让人上瘾。
    

第257章早餐
    姜东旭自然知道孙美茹与孙美秀正在偷看。真是有趣，之前女儿拉着母亲前来偷看，现在是妹妹拉着姐姐前来偷看。
    所以，他故意将最刺激的画面展示给二人。
    看着小老板那威武霸气的样子，简直就是一条恶龙。那每一次的冲杀都让孙美秀看得上头，太猛了。
    不知不觉间，她已经深受感染，自己似乎有些湿润了。“美茹，咱们走吧。”
    孙美茹一眼就看出了姐姐的情况，她悄悄道：“是不是看出感觉来了？“瞎说什么？“孙美秀赶紧转身逃离。
    回到卧室，进入浴室，将自己泡进浴缸里面。
    她低头看向自己的门靡，用手去摸了摸。滑滑的。
    紧接着，一种奇怪的感觉涌上心头。不行，不能这样，她赶紧住手..
    与此同时，姜老二姜仁勋又砸了一地的东西，
    他很生气，自己的人去跟踪姜东旭，结果全部失败，还都被打了。
    还有，郑家那私生子，也不见了，显然是被人带走了。那就说明，郑家父子，彻底把他给卖了。
    虽然贩毒的网络已经解散，也不用担心查到他的头上来。他有的是办法撇清关系，但是，那会对他造成污点。
    并且，姜老头只要知道这件事情，肯定就会知道是真的。
    老大肯定会抓住这个把柄不放，让他在与老大的家产竞争中，处于劣势。此刻，他冷静下来，抽着烟思考。
    郑家父子，必须死还有郑英俊身边的那个女人，也必须死。明天的商会晚宴，有从北美来的财团代表，听说也姓姜。
    就算之前损失了一些人脉，只要搭上对方这个关系，自已就有了北美财团的背景。这对自己来说，所有的损失都弥补了。
    到时候再解决掉姜东旭，此次仁川之行，就彻底圆满了。第二天，早上。
    孙美秀看着一桌的早餐，虽然分量不多，但很是精致。
    妹妹又只是围着一条围裙，她有些看不下去。“美茹，老板又不在，你干嘛还穿成这样？
    “姐，你不知道，楼下的三个女人，都不会做饭，老板还是要回来吃早餐的。” 说着，她将手机递给孙美秀，“姐，帮我拍一张。”
    孙美秀以为是拍桌上的早餐，结果，孙美茹站在餐桌前，将脖子上的围裙系带解开。然后，双手托住大胖兔，轻轻一捏。
    那乳白色的鲜奶就流尚出来，是那么的惊艳孙美秀惊呆了，“妹妹，你这是。
    “姐，帮我拍一下，我要邀请老板上来吃早餐。”
    “。妹妹太堕落了，需要这么讨好老板吗？太卑微了吧？心里这么想，嘴上却不能这么说。
    因为一切都是为了生活，为了女儿。所以，她还是认真拍了一张。
    画面里，餐桌上摆满了精致的早餐，上面端着鲜奶，看上去十分诱人。姜东旭还在床上，孙美茹就发来信息。
    “老板，您的早餐已经准备好了。” 姜东旭一看照片，顿时来了精神。起床洗漱，来到楼上。
    孙美秀一看见就想起咋晚的画面，这个老板，年轻帅气多金，就是太荒唐堕落了些。
    “老板，早上好。““早上好。”
    “老板早。“孙美茹也主动打招呼，“老板，早餐好了，您看看合不合口味。” 姜东旭没有坐下吃早餐，而是来到了孙美茹的身边。
    孙美茹羞涩地着了着姐姐，然后又将脖颈上的围裙系带解开。“老板，您是要先喝早餐奶吗？”
    看着自己的妹妹主动端起，送上早餐奶，孙美秀心里就感觉荒唐，太落了。
    然后，姜东旭低头就直接吃了起来这画面，简直不要太炸裂。
    你多大的人了？能不能讲点文明？就这么直接吃吗？我这个姐姐还在旁边呢？
    然而，姜东旭就当她不存在，一边吃还一边在孙美茹身后的雪白大月亮上摸索起来。这画面，是吃早餐吗？
    不！这也才只是刚开始而已。
    姜东旭随意吃了几口之后，就让孙美茹扶着桌子站好，双腿分开站立。然后，他来到孙美茹后面。
    当着孙美秀的面，将斗志昂扬的小老板释放了出来。混蛋，你不是来吃早餐的吗？还是来吃我妹的？
    孙美秀就坐在旁边，她几乎楞了，眼看着小老板闯进妹妹的门靡，她一颗心狂跳
    姜东旭看向她，微微一笑，“没事，你先吃就好。”“我。这种场面让孙美秀根本没办法回答。
    为了掩饰尬，她赶紧错开妻东旭的自光，埋头吃了起来。
    可是，妹妹就在旁边，小老板正在妹妹的门靡进进出出，她如何能够安心吃饭？
    妹妹的吟唱歌声，加上老板的撞击让桌子轻微摇晃她一颗心跟着妹妹的吟唱节奏而悬起。
    然后，她就忍不住悄悄偷看，看着小老板的威武霸气。太近了，太霸气了。
    这时，姜东旭又握住自己的两袋早餐奶，一捏。那早餐奶立马挤了出来，洒在了桌上的早餐里面。
    这..孙美秀不会了。你们这样，我还怎么吃？然而，这还没有结束。
    两袋早餐奶分量不少，姜东旭不断挤，不断洒出。
    那画面，简直无法想象。
    孙美秀感觉自己身处的不是正常的家，而是一个荒唐堕落的魔崖。老板就似魔鬼，昨天晚上才大战那么久，一挑三。
    今天早上居然还有这么好的精力，继续战斗。这也太厉害了。
    姜东旭见她不动了，“美秀，你怎么不吃了？”
    “我。你搞的好事，让我怎么吃？ 这可是妹妹产的早餐奶啊！
    你荒诞就算了，还要让我跟你一起荒诞吗？
    她想要逃跑，“老板..我。．我吃好了，我去上班。” 可姜东旭道：“不着急，等我做完了，你收拾好再去。” 混蛋！
    你这样对我妹妹，还要我这个姐姐来收拾。
    但她没有忘记，这是之前就协议好的，老板借给她钱，然后，老板与她妹妹做事情，她要帮忙打下手
    她早已经中了老板的圈套，已经无法脱身了。“是..老板。“她没得选择，只能答应。
    然后，继续坐着，听着，看着，看着自己的妹妹，在餐桌上被老板欺负。
    那画面，简直无法想象。
    孙美秀感觉自己身处的不是正常的家，而是一个荒唐堕落的魔崖，老板就似魔鬼，昨天晚上才大战那么久，一挑三。
    今天早上居然还有这么好的精力，继续战斗。这也太厉害了。
    姜东旭见她不动了，“美秀，你怎么不吃了？”
    “我。你搞的好事，让我怎么吃？ 这可是妹妹产的早餐奶啊！
    你荒诞就算了，还要让我跟你一起荒诞吗？
    她想要逃跑，“老板..我。…我吃好了，我去上班。” 可姜东旭道：“不着急，等我做完了，你收拾好再去。” 混蛋！
    你这样对我妹妹，还要我这个姐姐来收拾。
    但她没有忘记，这是之前就协议好的，老板借给她钱，然后，老板与她妹妹做事情，她要帮忙打下手
    她早已经中了老板的圈套，已经无法脱身了。“是..老板。“她没得选择，只能答应。
    然后，继续坐着，听着，看着，看着自己的妹妹，在餐桌上被老板欺负。
    

第258章晚宴
    看着自己的妹妹一次次开闸放水，看着小老板给妹妹注入爱的灵魂印记那是乳白色的印记。
    终于结束了，小老板也查拉下了脑袋。然后，她的工作也开始了。
    拿起纸巾帮妹妹擦拭门靡，上面全是小老板的印记
    然而，孙美茹却说，“姐姐，先帮老板清理。”“啊？”
    上次，她帮助妹妹推。
    最后，妹妹的水洒了她一脸，她跑了，工作也没有做完。而这一次，没办法逃避了。
    要帮老板清理，岂不是要触碰小老板？
    着了着妹妹那安静流消白色印记的门靡，又着了看小老板。
    她下意识退缩了，这样荒唐的事情，自己怎么可以做？她做不到。
    姜东旭见她不动，微眉，“美秀，这很难吗？” 我她太难了。
    她是美茹的双胞胎姐姐，0磨损，0经验。
    孙美茹道：“姐姐，如果你做不到，就把钱还给老板吧！” 这神助攻，让妻东旭想笑，美茹开窍了。
    但孙美秀则为难了，她的钱已经定了车，哪来的钱还？我。我可以。”
    说着，她题题巍巍伸出玉手，抓住了小老板。
    啊！这感觉。…滑滑的，小老板身上全是妹妹的水渍那手感充满了禁忌感，让她有些脑充血。
    而这时，孙美茹又道：“姐姐，要将管子的残留吸出来先。”“什么？“妹妹你说的什么话？
    而这时，姜东旭直接捏住她的下巴，她下意识张开嘴，小老板就塞进了她的嘴里。嗡！她的脑子瞬间岩机了。
    我的初吻居然献给了小老板，还是刚从妹妹门痱里面拿出来的小老板
    上面残留着妹妹的大量水渍，那浓烈的味道，似乎代表着壁落。然后，老板的声音传来，“闭嘴，吸。”
    她就似得到命令，下意识闭嘴，然后开始吸管。
    几次过后，松开了嘴。然后，她哭了。
    眼泪就这么流了下来。
    但奇怪的是，她并没有悲伤，也没有难过的心情，眼泪就是从眼睛滑落。她也不知道为什么。
    而这时，恢复了力气的孙美茹尊了下来。姐姐，我教你。”
    说，就将小老板塞了嘴里，给她现场演示教学。
    牙齿不能触碰，舌头应该怎么做，嘴唇怎么做等。最后，再帮小老板擦拭干净。
    再拖完地，将地板擦干净，继续吃早餐。
    她全程脑子都是惜的，直到吃完早餐，又洗漱了一遍，她才收拾好心情。她也已经明白，妹妹早已经是老板的形状，目的就是要拉她这个姐姐下水。现在，妹妹目的算是实现了一半。
    自己的命运也已经与老板连接在一起。
    那初吻变成了吸管，她这辈子都不可能忘记。
    站在镜子前，看着镜子里的自己，她有些仿，似乎又有了归宿感。以后，自己也算是老板的女人了吧？
    而这时，姜东旭走了进来，“美秀，今天不用去上班，去买件漂亮的礼服，晚上咱们一起去参加晚宴。
    “好的，老板。“孙美秀心里一甜，看着老板，真帅，又年轻这时，姜东旭直接伸手温柔抚摸她的脸颊。
    这动作很亲密，让她心跳加速，但心里又暖暖的，有点小期待。
    紧接着，姜东旭就捧住她的脸颊，直接亲吻上来。这才是她真正的初吻。
    老板吻得很温柔，让她感觉很美妙，比吸管舒服太多了。
    她不会接吻，但她享受这个过程，在老板的引导下慢慢回应。等二人分开，老板接着就潇洒离去，留下她一个人胡思乱想。老板这是什么意思？
    晚上，姜东旭带着一身礼服的孙美秀，以及一身干练西装的乔敏善，来到仁川商会晚宴。一进门，就有一个五十多岁的男子，走了过来。
    他叫申正荣，是申家家主，也是今天晚宴的主要主办人之一。
    他有一个很明确的目标，与旭日金融的姜先生认识，询问对方对仁川还有没有什么投资计划。
    听说对方的背景来自北美财团，如果能够达成合作，对申家来说，绝对百利无一害。他已经得到晚宴安保的通知，持特殊请秉的妻先生到了。
    但他不知道的是，姜先生就是姜东旭，是与他女儿合作的姜家私生子。并且，这家伙已经把他女儿的心都偷走了。
    二人见面，他主动伸出手，“您好，您就是旭日金融的姜先生吧？“人申正荣，是仁川申家的家主。”
    姜东旭心思一动，这不就是自己的老丈人嘛。
    那态度要好一点，不能给对方留下坏印象，到时候阻止自已与对方女儿在一起唛？不对，听这口气，对方好像不知道自己就是与他们合作的姜东旭。
    非常礼貌地与之握手，“申先生您好，咱们没有见过面吧？您怎么认识我？他故意这么说，就是想试探一下。
    而这时，刚好穿着高档礼服的宋恩荷与申敏京也走了过来。申正荣便主动岔开话题，“姜先生，来，我跟你介绍一下。““这位是小女，申敏京。”
    “这位是首尔宋家的三小姐，宋恩荷。” 二人其实比申正荣与姜东旭熟悉多了。
    二人身上的秘密姜东旭全知道，哪里有一颗痣都知道。
    但三人全部心照不宣，假装不认识，相互握手。“你好。”
    “你好。”
    接着，姜东旭又将孙美秀介绍给众人。
    这让孙美秀有些激动，她终于开始与真正的财阀接触。跟着老板，踏上了真正的上层圈子。
    而乔敏善对这些一概不感兴趣，她只是跟在姜东旭身边，毫不掩饰自己的保镖身份。
    大家相互认识之后，申正荣低声对姜东旭道：“姜先生，晚宴还没有正式开始，我先带你去后台参观一下。说这话的时候，他递了一个暖味的眼神。
    这把姜东旭搞得一楞，什么意思？后台有什么暖味吗？
    他顿时来了兴趣，点点头，“好。”
    申正荣道：“你们女士就自己先喝点酒，我跟姜先生去私下里谈点事情。”
    宋恩荷与申敏京不知道什么情况，虽然感觉意外，但也没有多想。但乔敏善则道：“老板，我需要跟着你，寸步不离。”
    这让申正荣疑惑，姜东旭解释，“我的保镖，负责保护我的安全。“ 申正荣点点头，表示理解，“好，咱们走吧。”
    申正荣带着姜东旭穿过宴会大厅，来到一个宽大的特殊房间。一推开门，姜东旭就看见了好多美女。
    并且，这些美女都很眼熟，全是电视里的美人。有节目主持人，有演员，似乎个个都挺红的。
    对方之前在邀请的时候，询问孙美秀，姜东旭有没有感兴趣的女明星。现在看来，仁川的女明星都来了。
    老丈人这是要给自己安排特殊节目吗？有趣。
    

第259章明星绝活
    房间里面，大概有十几个女明星，还有几个是电视台的漂亮女主持。一看就是仁川市电视荧幕上最火的女人。
    她们有的穿着女仆装，有的穿着兔女郎装，有的穿着丝袜套装，有的穿着Q趣套装
    每个女人打扮都不一样，有清纯风，有少妇风，有熟女风，有御姐风...各种风情应有尽有。房间除了一套沙发与大茶几，没有多少别的东西。
    老丈人申正荣带着姜东旭来到沙发上坐下，乔敏善自觉站到姜东旭身后，一句话也不说。
    申正荣的手下搬来一个皮箱放在茶几上，然后打开，里面居然放满了钞票。姜东旭略感意外，那群女明星的眼睛则亮了。
    但她们似乎很畏惧申正荣，没有他的招呼，都是在一边规规矩矩地站好。她们就是一个个玩物，没有玩家的吩吋，她们就是工具，只是像花瓶摆着这时，申正荣的保镖又搬来一个皮箱。
    再次放到茶几上打开，这里面放的居然全部都是玩具。
    各种电动的，手玩的，遥控的，有蛋，有棒，有鞭，有烛，有塞，有尾，有链，有圈，各种玩具琳琅满自。
    姜东旭嘴角一抽，老丈人你玩得这么花的吗？他以前知道南韩的女明星，都是财阀的玩物。之前郑氏公司的事情，他也见识了。
    但那都是小明星，都是练习生，不怎么出名。
    但现在不一样，这些可都是电视上经常看到的明星。还有那主持人，更是新闻里天天看见的人物。
    所以，申正荣这一把玩的是高端局。保镖退走，关上房门。
    申正荣勾了勾手指，女明星们立即过来，对着申正荣弯腰喊道：“申社长好。”
    申正荣一指姜东旭，“这位是拥有北美财团背景的姜少，是真正的大佬，他才是你们今天服务的对象。” 众女又对着姜东旭弯腰，“姜少好。”
    姜东旭看去，这一个个大明星，身材都是挺好的，弯腰间，那波涛泌涌很是壮观。
    姜东旭虽然知道她们都是玩物，但是，并不影响他对玩明星的兴趣。申正荣介绍道：“你别看她们一个个都是大明星，都是著名主持人。”“其实，她们都是表面光鲜，她们都是咱们财阀赚钱的工具。
    “你不要有心理负担，想怎么玩都可以。“ 说着，他随手拿起一咨钱，递给姜东旭。“扔一个玩玩。”
    姜东旭微微一笑，随手往人群一扔，众女立马哄抢。因为那是查整钱，并没有散开，被一个女主持人抢到。她来到姜东旭面前，恭敬弯腰，“谢谢姜少赏。”
    姜东旭掏出香烟，递给申正荣一根，点上过后，才说，“你有什么拿手绝活吗？表演一个。”
    那女主持人讨好说道：“有的有的，但是需要找您讨一支香烟，可以吗？” 姜东旭递给她一支，她接过后，点燃吸了一口。
    然后，她找来一把椅子，正对着姜东旭与申正荣坐下。
    她穿着透明Q趣套装，用手指瓣开那小小的三角布，就露出了一扇门。
    姜东旭一看就知道，是动过手术的，因为太漂亮，一点都不黑，还挺粉。
    这时，她拍了拍门雇小嘴，又揉了揉，似乎在放松肌肉然后，她就将香烟塞进了那粉色的小嘴里。
    神奇的一幕出现，那香烟居然亮了起来，小嘴在抽烟。女明星又将香烟拿出，放在桌上的烟灰缸上。
    更神奇的一幕出现了，她双手扶住小嘴两侧，然后，那小嘴居然开始吐烟圈。是的，居然吐出了烟圈。
    这真的是技术活，姜东旭大开眼界。
    他拿起一查钱，随手扔给对方，“不错，赏你了。”“谢谢姜少。“女主持人又起身翰弱感谢。
    一咨钱可能也就一两百万，差不多RMB一万吧。
    这些人应该不差这点钱，但她们知道要提供情绪价值。
    演技与屏幕上的能力，不是最重要的，最重要的是大佬的认可。
    这就是为什么很多明星，明明演技死烂，但就是能够拿到资源的缘故。因为人家背后的演技好，还有付出，会讨好。
    先前，姜东旭只是灵机一动，但是现在，他却来了兴趣。
    他又看向众人，“你们谁还有绝技或者特长，可以上前来表演一下。” 立马有人举手，“我，我，我。“好几个人都举手。
    而有一个主动的，已经来到了前面，“姜少，我叫孙艺珍，我有绝技。” 姜东旭拿起一查钱扔给对方，“开始你的表演。”
    孙艺珍没有开始，而是看向小姜少的位置，“姜少，如果有道具，我的表演会更能体现。
    卧槽，这是要直接在这里开干吗？他想了想，还是算了。
    虽然，他并不担心这些女明星有病，但他还是有洁癖。于是，指着箱子里面的道具，“你随便挑。”
    没有得到小妻少，孙艺珍略有些失望，但那也只是一瞬间。
    然后马上陪笑，从里面挑了一个假的东西。虽然是假的，但很有真实感，上面青筋都有。
    她拿着就放到了嘴边，然后，就红唇一张，将其吃进了嘴里。但那动作，却是很有讲究，看着似乎就妙，但很快又吐了出来。但她依然张着嘴。
    然后，姜东旭就看见了神奇的一幕，香舌浮动。
    那舌头宛如波浪一样卷动，不但充满了美感，那灵活程度简直让人拍案叫绝。这时，她又从箱子里面找来毛线，塞进了嘴里。
    更神奇的一幕出现，她居然能够用舌头给绳子打结。
    还是那种类似于来袋封口的那种结，或者说是织毛衣的结
    那毛线从左边唇角进入，在舌头上快速打结后，从右边拉出来，那一个一个的结连在一起绝技！这绝对是绝技。
    姜东旭再次大开眼界，下意识回头看了一眼乔敏善。
    对方直接将头歪向一边，意思似乎在说，“别看我，这种技术我学不来，让你别的女人学去。” 姜东旭随手打赏一咨钱给孙艺珍，又喊道：“下一个。”
    

第260章科技与狠活
    他是真没有想到，这些女明星居然还能培养出这么多绝活来。
    这时，又一个女明星上前，先是对姜东旭翰射。“姜少好，我叫乔慧，是一个演员。”
    然后指着桌上的葡萄，“姜少，我可以用这个表演吗？”
    “哦？你的表演需要葡萄？“姜东旭再次来了兴趣，“是的，还需要一个人配合。”
    “请随意。““谢谢姜少。
    这时，旁边的申正荣见姜东旭玩得高兴，主动倒上一杯香槟递过来。
    姜东旭接过，与之轻轻一碰，二人浅吟一口，继续观看。这边，乔慧已经准备好了。
    这是一个成熟的女明星，看上去很良家的感觉。但她此刻，却穿着兔女郎的装扮，坐在椅子上。
    并且，双脚踩在椅子沿上，摆了一个M。那免女郎装最下面的位置，居然有拉链。她轻轻将其拉开，然后露出一张小嘴。接着，她拿起一颗葡萄，喂进小嘴里。
    紧接着，那小嘴一挤，葡萄噗的一下飞射了出去。
    而另一边与之配合的女明星张嘴就将其接住，吃进了嘴里。厉害！姜东旭鼓掌。
    而这时，乔慧伸手在小嘴边一接，嘴里居然吐出了葡萄皮。
    所以说，她这是将葡萄用小嘴剥皮，然后像子弹一样打了出去。厉害房害！
    姜东旭不得不佩服，这真的是绝技。乔慧继续表演，她的速度越来越快。
    不断喂葡萄，就似不断喂子弹。这场景，非常的有艺术价值。嗯，这是姜东旭的评价。
    毕竟，这也算是才艺表演了。
    赏钱，两个人都赏钱。接下来，继续表演。“下一个。”
    喊完之后，申正荣又给姜东旭递来一根雪茄。二人抽烟喝酒，看表演。
    姜东旭有些好奇，这个老丈人玩得也太花了。“申社长，这些人你都玩过吗？”
    申正荣笑笑，“我们申家没有进入娱乐行业，这些可都是今晚仁川商会的会员们，特意为姜少你安排的。”
    这回答明显在逃避话题，姜东旭追问，“你们之前就没有自己已体验过吗？申正荣毕竟一把年纪了，并且，表面上有上去还是很正派的一个人。
    但姜东旭问得太直接，他也不好拒绝，只能说道：“其实，这些表演的绝技只适合欣赏，那些真正的绝
    还是要体验过后，你才知道其厉害。”
    这就是说，申正荣肯定玩过了。
    这时，一个女明星走来，自我介绍的名字姜东旭都没有记住。只见，对方了一个马步。
    然后，将一个假玩具塞进嘴里。
    接着，她就将假玩具吸了上去，然后又吐出来。但是，玩具没有掉，又被吸了上去。
    这就很有功力了，光看，姜东旭就知道，这个女明星，有内功，很有可能是吸星大法。打赏，必须打赏。
    一个一个前来表演，个个都有绝活，让姜东旭大开眼界。
    直到一个女明星名叫李顺归，以前在某个人气组合，看上去很小巧，秀气，打扮得很清纯。
    她来到姜东旭对面的椅子上坐下，然后，开JK制服的裙子。里面自然是挂空的。
    姜东旭疑惑，对方这是要表演什么？
    李顺归说道：“姜少，我这个形状，您喜欢吗？” 姜东旭看了看，不得不说，那形状真的很漂亮。
    小小的嘴儿几乎看不到嘴皮，就似一线关，只有一条小小的缝。姜东旭点点头，“很漂亮。”
    “姜少，我这是做的大小唇手术，将肥大的部分都剪去了。”
    说着，李顺归轻轻瓣开，“您有，这里的开关我也做了手术，将外面包看的皮切开了，这样的话，触碰的时候，就更容易打开水闸放水。
    姜东旭不得不佩服，南韩这个垃圾国度，在这方面真的很发达。
    李顺归继续道：“因为长期与布料摩擦，会使这里变色，所以我还做了激光手术，以保持现在粉粉的颜色，您一定很喜欢吧？”
    姜东旭笑笑点头，他不得不承认，确实很漂亮，这颜色与李顺归的形象很契合，粉粉嫩嫩的清纯姑娘。
    接着，她又继续道：“我每天都有滴香水，当然，您放心，我不傻，不是滴在里面的，是滴在这里的布料上的，所以，我这里随时都是香香的。”
    这真的就是经验了。
    李顺归继续道：“当然，其他姐妹们也有每天都滴香水，就是口味不一样，我选择的草莓味的。” 身后的乔敏善大开眼界，她觉得做手术这事吧，如果姜东旭实在喜欢，可以让小姨帮忙操刀。
    但她不想做手术，但这滴香水的操作，她是学到了回头就选一种香水，每天坚持滴。
    嗯，不能滴在里面，要滴在外面的布料上。
    还有，让妹妹与小姨也滴，自己三个人可以选择不同的口味。让老板有不同的体验。
    读？对了，这应该是特殊的香水吧？普通香水不能滴这里吧？
    回头查一下，自己之前居然不知道。
    而李顺归还在解说，指着那绒毛爱心，“这也是我特意修剪的，姜少你喜欢爱心吗？这女人很明显是在引诱姜东旭，但姜东旭根本不缺女人，身边的女人个个都是极品。论颜值，说实话，一点不输这些大明星，
    而这些大明星的优势，就是有明星的身份加持。
    姜东旭淡然地点点头，显然，对方没有打动他。李顺归继续道：“我还做了贵妃植入手术。” 嗯？这是什么手术？
    见姜东旭疑惑，李顺归以为他感兴趣了，主动介绍。
    “就是在里面的点G里面点了一个珠子，用手指的话，就不用担心找不到点位了。”
    “如果进入的话，也很容易就磨到，轻松能够帮我开闸放水。” 牛逼！姜东旭再次学到了。
    感叹，这南韩医美确实发达，领先全球，
    李顺归补充道：“珠子还能够与小姜少摩擦哦！”
    姜东旭身后的乔敏善嘴角一抽，你这样不知廉耻的女人，老板怎么可能看得上。
    别的不说，乔敏善对老板的洁癖深有认知。就连她亲过小老板之后，老板都不会亲她了。
    你这女人，虽然是大明星，但老板最多也就好奇看看，还真以为会碰你呀！她看到箱子里的鞭子，说不准老板会用鞭子抽你。
    PS：新的一个月开始了，如果大家喜欢这样的剧情，请将你们的月票与推荐票投来，多谢多谢章章章。感谢【红衣】大佬的又又打赏
    感谢【书友：824746278】的刀片打赏
    

第261章格局
    果然，姜东旭虽然对这些女明星的特殊才艺感兴趣，那是出于好奇心。
    但是，对她们的身体并不感兴趣，都是别人用过的玩意，他只喜欢全新的
    并且，他看得出来，这个女人拥有很强的功利心，明显就是在故意引诱讨好他但这并不是错，他也不讨厌。
    毕竟，人家对他又没有恶意，还让他涨了知识。
    自从他上次给自己定下目标后，他的格局已经打开，现在看待事物的心态都不一样了。他挥挥手，让女人们去休息。
    甲正荣有些不解，指看面前桌上的玩具与金钱。姜少，不玩了吗？”
    姜东旭拿起酒杯，与他碰了一下，“不知申社长，对这些女明星是怎么看的？” 这话让申正荣心中微动。
    今天这场面，他看似在讨好姜东旭，特意为姜东旭安排的局。但反过来想，这何尝不是对姜东旭的试探。
    如果姜东旭只是一个好色之徒，用女色就能够收买，那么，姜东旭在申正荣的心中地位，将大打折扣。
    但姜东旭面对如此场景始终心平气和，还问出这话，显然是要将主动权拿回去。他问：“不知姜少是想听哪个方面的。”
    申家可是政商两界两条腿走路，姜东旭便问，“当然是从上层的角度来说。”
    这话让申正荣思考了一下，然后才说道：“说到明星，在现在的南韩，已经是一种畸形文化。““这种文化，对于一个国家来说，并不是好事。”
    “虽然与以前那个年代国家贫穷，想要发展有关，也受到樱花国那边的影响。”“但深层次的隐藏原因，还是在北美，因为那边的人，希望咱们堕落。”
    “樱花国虽然骨子里不是好东西，但他们的国家已经完了。”“除了畸形的女色文化，他们国家的男人，已经全部废了。”
    “不只是出生率的问题，抬眼看去，他们国家的年轻人，已经没有了阳刚之气。”
    “就算他们现在给北美当狗，叫得凶，但他们的根坏了，没有未来。”“而咱们南韩，也一样，甚至更不如。”
    “女色、男色，在咱们财阀的手中都成为了商品。”
    “虽然，他们对自己的人拥有所有权，但是，咱们对他们却拥有使用权。”
    “不管男明星与女明星，在咱们财阀的眼里，都是商品，是用来赚钱的工具。”“但这影响整个国家，现在的男人，比女人还会化妆。”
    “咱们以为自己国家文化很强大，其实都是虚假的，都是虚伪的。”
    “这都是北美那边，想要咱们的国家做一条听话的狗，采用的文化入侵政策。”
    “他们成功了，咱们南韩与樱花国，已经彻底成为了北美的狗，但咱们的国家也完蛋了。““本来，北美给咱们找的出路，是用这样的文化，去入侵龙国。”
    “让咱们南韩与樱花国，把自己国家年轻一代的骨髓吸掉后，全部变成娘炮后，再去攻占龙国。”
    “去吸龙国的骨髓，来滋补我们的损失，同时打断龙国年轻人的脊梁，让龙国与咱们一样，将年轻人毁掉。“但，龙国看出了这拙劣的使俩，果断阻止了咱们的入侵。”
    “其中被影响的，只有很少数一部分人，根本无法为我们提供利益。”“也没有达到北美想要的效果。”
    现在，咱们的国家，婴儿出生率已经超低。”
    “咱们财阀把这一代人，甚至下一代人，所有的年轻人价值都榨干净之后，再过二十年或者三十年，也就
    是咱们财阀消失的时候，因为，咱们的国家将会消亡。”
    姜东旭故意眉头一皱，“有这么严重吗？
    “你知道吗，去年，咱们国家一共只出生了24万不到的孩子，这代表着什么？” 姜东旭笑了，“既然申社长都知道这样下去，国家会完蛋，那国家不会作为吗？”“国家要有作为，就不会是现在这个样子了。
    “申社长看似这么悲观，其实肯定是有想法的吧？” 这话一出，申正荣再次意外。
    他刚才故意将话题扯到政治上去，就是为了试探姜东旭的态度。没想到，姜东旭居然接招了。
    “姜少，现在的南韩文化与制度，对于咱们财阀是最有利的，我申家也是既得利益者。” 这娱乐圈都知道醒醍，但我也不会去改变它。”
    因为我也是既得利益者，我只是想，要如何才能够让申家的利益，保持得更长久。“ 姜东旭笑了，“那冒味问一下，申家有何打算？
    “姜少，咱们合作，你可以在仁川赚取利益，而我，也可以走出去，双方互利，你说呢？”
    姜东旭是真没有想到，这申老头想得是真远。他知道，南韩再这样下去，迟早有一天要完蛋。国家完蛋，他们这些财阀肯定是也要倒霉的。所以，他想要把部分产业转移到国外去发展。
    申正荣又补充道：“姜少，我申家并不着急，毕竟还有二三十年时间。”
    “我跟你说这些的目的，就是想要告诉你，与你合作，我是有诚意的，咱们可以先在仁川，在南韩赚足够多的钱。”
    “等海外有合适机会的时候，希望姜少不要忘了申某的诚意。” 这等于是说，申正荣将申氏家族的长远战略透露。
    目的就是主打一个坦诚，他申家在南韩是地头蛇，对局势与未来都看得很清晰
    他愿意与妻东旭一起合作赚钱，但也希望妻东旭可以利用海外的优势，对他将来的布局有帮助
    当然，如果姜东旭其有能量，对他申家现在发展也是有利的。毕竟强强联合，效果是1＋1>2。
    姜东旭对申老头的看法，再次提高了一个层次。
    因为申老头看似说了申家的未来战略，其实什么都没说。他对国家形式发展的看法，其实也是在展示他的格局赚大钱的人，一定要有大格局
    小格局的人，赚不到大钱，就算偶然的机会赚到了，也会在未来某个时刻失去
    一个人不可能拥有超过自己能力之外的财富，因为他把握不住。一个简单的例子，为什么网红经常翻车？
    因为这就是标准的能力与财富不匹配，把握不住。
    再过十年，现在的网红大多也会消失，会被新的取代因为，那时的他们已经失去作为商品的价值，
    资本间的合作，所考虑的，首先就是合伙人是不是靠谱。
    合伙人的格局，决定了合作的上限，合作的方向以及合作的未来。而一个人的格局，是由一个人的见识所决定的。
    申正荣在展示自己格局的同时，同样也是在试探姜东旭。
    如果姜东旭没有水平，就算他背后有北美财团，他的申家也不会与之合作。所以，现在到了姜东旭展示的时候。
    

第262章形势
    姜东旭道：“申社长的诚意，在下已经感受到。”
    “申社长提到海外发展，不知，申社长是想去北美，还是龙国？” 姜东旭又一个反问，让申正荣双自如炬，
    如果，先前所有的都是试探，那么现在的试探，已经到了深水区，但他不会再直接表态，虽然他自有想法，但他想听姜东旭的态度。“不知姜少对龙国怎么看？”
    姜东旭笑了笑，“我有时逛龙国的网络，经常有到有一句话，管他国家什么什么，与我每个月赚3000块有什么关系？您觉得，这句话对吗？”
    申正荣眉头一皱，这个姜少太狡猬了，总是以反问的方式切入话题。
    并且，姜少这个话题切入点很习钻。有意思。
    他不怕姜东旭狡，姜东旭越是狡猬，就证明姜东旭越是有能力。
    现在看来，让这么一个年轻人来管理那么大的资金，绝对不是开玩笑。这人一定有过人之处。
    他道：“这句话肯定有许多认同，有不少人转发吧？” 对，没错，很多人傻傻的转发。”
    “姜少这句傻傻的用的好，他们被带了节奏，还不自知，要是把他们放到叙利亚、阿富汗、巴勒斯坦，他们就不会这么说了，但恕我老了，不明白姜少要说什么。”
    “申社长，当我在网络看见这句弱智的话的时候，很少看到有人反驳，您奇怪不奇怪？”
    可能是他们早已经习惯了这种傻子或者喷子，已经不屑于跟傻子辩论吧？但我还是不明白姜少你要说什公。
    “申社长，那你说，再过二十年，世界的中心在哪里？”
    这话让申正荣目光一凝，更加认真起来，等着姜东旭继续说。
    姜东旭继续道：“世界上唯一拥有五千年以上文化传承，没有断代的国家是谁？”“现在全世界一片混乱，是谁最稳定？”
    “您认为北美的经济泡沫什么时候会崩盘？崩盘的后遗症是什么？或者说您认为会不会崩盘？”“您认为，当下世界经济，是在上升期，还是在崩坏中？
    “您认为第三次世界大战，还差多少形成因素？咱们会不会看见那一天到来？”
    “如果那一关到来，您认为，在哪里最安全？” 姜东旭一连串问题，将申正荣问得脑子喻的。
    如果，他之前说了韩国文化与这个国家的影响，对对这个国家的未来看法那姜东旭就是站在世界的格局高度上看问题。
    他不得不承认，现在的世界形势，与一战前和二战前都非常相似而北美虽然还是最大的经济体，但里面水分太多，泡沫太多。
    就连国家都是泡沫，那国债还能顶二十年不破吗？他不认为能够顶那么久。
    所以，现在的世界形势真的是在大变局的前夕。各种经融战，各种热武器战争，每天都在发生。而这一切，真的还能顶二十年不大爆发吗？
    他说不好，但若说谁最稳定，谁最有可能在未来二十后成为世界的王者。他相信，除了自大的阿三，没有人不会想到龙国。
    所以，“姜少，你是看好龙国，将来会往龙国发展？”
    姜东旭微微一笑，“咱们这就是闲聊，将来局势如何，瞬息万变，谁也说不好。”
    “不过，申社长，申家最近要掌控整个仁川了吧？你就没有想过，更进一步，去首尔？” 这话一出，申正荣一颗心狂跳。
    申家得到了那个保险柜的东西，绝对要将利益最大化。他申家，要将仁川变成后花园，要形成绝对掌控。
    这将是一支非常庞大的力量，申家的实力将空前强大。再进一步，申家自然是想的，但还没有做好完全准备。
    可姜东旭这一提，他有警惕更有期待，甚至隐隐有些兴奋。他语气变得小心，“姜少的意思是？
    “如果你认同我对未来局势的判断，咱们就可以深度合作。”
    姜东旭的态度已经非常明朗，对未来局势的判断，肯定是要以龙国为中心的。
    而南韩，天生是要亲北美的，毕竟人家的驻军都还在这里。妻东旭这话也算是已经挑明，如果要跟他合作将是深度合作。并且，他还会帮助申家进军首尔。
    但前提是，要认可姜东旭对未来局势方向的判断。申正荣已经看出，姜东旭绝对是一个亲龙国的人。这让他一颗心激动，但又非常志志。
    他很认真地想了想，“姜少，您对于局势的判断，我个人是非常认可的。”
    “但您也知道，现在南韩的国情，以及我家族并不能因为我一个人的意志能够决定。““我非常感谢能够与您开诚布公的这场谈话，也期待与您的合作。”
    “但关系到整个家族未来的方向，我需要回去与家族的人商议，然后才能回复您。”
    他这么说，其中还有一个原因，就是他还感受到了姜少可能是一个激进分子。他能够从姜东旭最后一连串的反问中感受到，对方骨子里可能带点疯狂。
    这是一个危险又可能让家族腾飞的机会。他一个人决定不了，他需要回去开会决议。
    姜东旭对此非常理解，“申老您不必紧张，这种事情也不着急，咱们可以慢慢来。““无论如何，您放心，咱们不会是敌人，只会是朋友。”
    还有一句他没说，咱们更是亲戚，你可是我亲亲的老丈人。今天这场私密谈话，算是双方都达到了目的。
    姜东旭今天前来的主要自的，其实也是想要接触申家。郑家的事件，申家可谓得到了最大的利益。
    这是因为姜东旭真的喜欢申敏京，无论是性格还是长相，他都喜欢。二人在三观上，更是非常契合。
    他将来是有大抱负的，要么利用系统把南韩这个国度彻底玩废掉，要么，给南韩换一个爹。而这期间，他希望申敏京的家族，能够成为第一个合伙人。
    在这个过程中，让自己女人的家族，得到极大发展，同时也成为自己的臂助身后的乔敏善听着二人的谈话，她感觉自己变得渺小了。
    自己的男人是要大事业的，而她能做的，就是保护好自己的男人这让她有种荣幸的感觉。
    突然，她觉得自己的实力似乎还不够，她需要更加强大。
    她能够感受到，自己的男人将来要面对的危险，将更多，更大。同时，她对姜东旭帮她报仇的事情，也已经信心满满。
    

第263章姐妹闺蜜
    与此同时，姜东旭的美女老师崔素妍今天很高兴。
    因为她的漂亮妹妹崔素英回国了，姐妹二人团聚，喝了一点酒。她便把学校发生的事情讲了，当然，没有讲姜东旭亲她的事情。妹妹崔素英与她有七分相似，但更年轻，更有活力。
    崔素英很生气，借着酒劲说道：“这个财阀公子太嚣张了，姐姐，这钱一定要还给那臭小子。“ 咱们虽然穷，但咱们有骨气，绝对不接受这种钱。”
    “他不就是想用钱把你砸晕了，然后睡你吗？这话说得崔素妍俏脸一红，但她没有反驳。姜东旭砸钱，肯定是想泡她的，毫无疑问。
    虽然她不喜欢这种方式，但她对姜东旭并没有反感。她主要是过不了自己这一关。
    并且，因为金在勋与校长的事情闹得很大，学校开始严查。结果，查到她与妻东旭上课接吻，直接被暂时停职了。
    这事简直就是姜东旭扔的回旋镖，扎到了她身上，有点冤，但似乎又不冤。
    这让她对姜东旭的感情更加复杂，简直一团乱。姜东旭确实让她出了口气，可也把她给连累了。想想都头大，“妹妹，我的工作也被学校暂停了。”
    崔素英一听，直接说道：“你那老师的工作确实干得没劲，要不你别干了，跟我一起去工作。“ 崔素妍叹息，“现在的工作可不好找。”
    崔素英则豪气说道：“姐姐，我有两个好闺蜜，都是大小姐，工作的事情一句话就能搞定。” 虽然这话有些借着酒劲吹牛，但崔素英还是有底气。
    宋家三小姐与申家大小姐，可是她的死党兼闺蜜，一个工作而已。只要找到对方，还不轻松帮她搞定。
    崔素妍比崔素英要稳妥许多，“妹妹，靠谱吗？” 当然靠谱，你等着，我现在就打电话。”
    说着，崔素英直接掏出手机，给申敏京打了过去。
    她开着免提，电话一接通，她就大声喊道：“京京，我回来啦！” 电话那头申敏京一喜，“素英，你回国了？”
    紧接着，那头又传来宋恩荷的声音，“素英，你在哪？““我在家里啊！话说，你们两个怎么搞到一起去了？”
    “我们在参加晚宴，你回来真是太好了，我们正准备找你回来干事业呢！”
    “好啊！我姐是仁川大学金融系的老师，准备不干了，与咱们一起干，没问题吧？
    “当然没问题，非常欢迎，这样，咱们明天中午聚一下，地方我来定。“申敏京主动说道“好的，那咱们明天见。”
    很快，电话挂掉，崔素妍惊妹妹的办事效率。“素英，你的闺蜜是做什么的？”
    说起闺蜜，崔素英很自豪，“一个是首尔宋家的三小姐，一个是咱们仁川申家的大小姐？““啊？“崔素妍惊，妹妹居然有如此人脉。
    崔素英道：“姐姐放心，我们是真闺蜜，不看身份，感情是真好的那种。” 这话让崔素妍很高兴，“妹妹，你出国留学一趟，出息了。”
    “姐姐，要不是你这些年的付出，我哪来的钱留学？可惜父母去世得早，不然，他们也可以享福的...
    这话让气氛瞬间变得沉重，二人继续喝酒，看样子今晚要醉在家里。另一边，申敏京想着，自己团队又可以扩大了。
    到时候便宜妻东旭那混蛋，让他把好闺蜜崔素英也泡到手。
    这样一来，自己的团队就能够与孙美茹和乔敏润的团队抗衡了。
    话说，崔素英的姐姐不知道漂不漂亮，如果漂亮的话，也可以拉入团队。这样一来，自己团队就有四个人，绝对无敌。
    肯定每天能让姜东旭下不了床，把他每一丝精力都抽干。很快，晚宴马上正式开始。
    姜东旭与申正荣也从房间里面走了出来。
    宋恩荷与申敏京立马上前，她们都悄悄闻了一下，发现姜东旭身上没有别的女人香气，也就放心了。
    她们虽然不知道姜东旭进房间里面去干什么，但能够猜到，大概率不是什么好事。远处，姜家老二姜仁勋看见姜东旭，还与申正荣走在一起，瞬间咬牙切齿。
    果然，郑家父子的事情，是你这个野种与申家合伙干的。又看到宋恩荷和申敏京与姜东旭有说有笑，心中更加气惯。
    但今天是仁川商会晚宴，因为后续的视频还没有继续曝光，他的大部分人脉也保留了下来
    所以，自前为止，三个自标，一是稳住局势，保住之前的人脉。二是，搞定姜东旭。
    三是，与宋恩荷打好关系。
    虽然在姜东旭的事情上栽了跟头，但第一个目标，目前算是稳住了。
    至于第三个目标，上次的电话事件让他暴怒，也是该死的姜东旭搞的鬼。他不认为姜东旭与宋恩荷能有什么关系，宋恩荷不可能看得上姜东旭。
    所以，他决定还是要厚着脸皮与宋恩荷修复关系。他正准备上前，宋恩荷与姜东旭似乎都看见了他。
    双方虽然都没有正式见过面，但彼此都看过对方的照片。所以，他正走来。
    宋恩荷便就挽住了姜东旭的胳膊，接着就转头与姜东旭嘴对嘴亲了一下。这直接让他的脚步差点顿住。
    心中的怒火一下就燃烧起来，他想杀人！
    但是，走在前面的申正荣已经看见他前来，还与他对视，所以他不能停下脚步
    他硬着头皮上前，不可能与宋恩荷说话了，那只会自取其辱。他看了一眼申敏京，申敏京也转身楼住姜东旭的胳膊。
    这让他直接头皮发麻，心中大骂，这个混蛋怎么会有这么好的福气？漂亮女人为什么就主动往他身上凑？
    他只能转移目标，“申老，您好，我是姜仁勋，咱们以前见过面的。”
    “我记得你，有事吗？“申正荣说话的语气带着一股子嫌弃，似乎不想跟他多说。这让姜仁勋更加恼怒，但他还是要忍住，今关这种场合，失态就是当众丢大脸。
    “申老，我知道咱们过去可能有一些误会，不知您什么时候有空，晚辈想邀请您喝茶。““喝茶就不必了，毕竟，你以后可能会很少再来仁川的。”
    这话是什么意思？自己就是姜家派来常驻仁川的。突然，他神情一惊。
    申家已经掌握了郑氏保险柜里面的其他东西？要将他姜家在仁川多年的布局一网打尽？他双目一凝，“申老，有些事情何必赶尽杀绝，给彼此留点退路不好吗？”
    申正荣淡然道：“咱们不是一条路上的人，走不到一起去，就算走到了一起，那也很有可能是独木桥。”
    这就是摆明了不给他一点面子，意思是双方只可能是竞争关系，不会有和解的可能。其实，这话一点没错。
    如果有机会，他也想弄死申家，绝不会给对方一点退路。所以，自己这又是自取其辱了。
    心中暗道：“你们等着，等我与北美来的姜社长拉上关系，这仁川总会有我一席之地的。”
    

第264章双胞
    这时，晚宴正式开始。
    今关的主要自的，就是欢迎最新进军仁川的北美财团以及宋家。
    结果，在众人的学声中，上台的是姜东旭与宋恩荷。宋恩荷先前就与在场的许多人认识了，一点不意外。而姜东旭上台，就太意外了，不只是因为年轻。
    台下的姜仁勋直接震惊得无以复加。怎么会是他？
    他怎么可能就是北美财团的代理人？他真的脑子不够使了。
    当即就转身离开会场，第一时间把这个震惊的消息报告给了他母亲，然后又报告给了他父亲。姜老头在首尔，同样也非常震惊。
    自己的私生子绝无可能是什么北美财团的代理人。
    虽然这些年没有管臭小子，但妻东旭的情况，他还是清楚的。
    一个不学无术的家伙，怎么可能与北美搭上线？突然！他脑子里一个大胆的念头升起。
    这家伙有没有可能根本就不是自己的私生子？那自己的私生子去了哪里？
    他马上让人联系首尔的私家侦探，他要搞清楚，姜东旭到底是不是姜东旭？如果不是，那就真的该死了。
    之前，姜东旭也没有想到这一点，这场晚宴可能会暴露自己的真实身份。
    但看到姜仁勋急急忙忙出门，他就知道，自己的身份要被怀疑了。这是一个失误，自己不应该来这种招摇的地方。
    一个是自己太年轻，另一个则是，这不符合中庸之道。
    自己应该在背后操纵一切才是对的。既安全，又方便享受生活。
    多做一点系统的Q趣任务，不是更好？不过这也不是一件坏事。
    首先，还没有造成严重的后果。其次，这给自己提了一个醒。
    做任何事情，特别是大事，要多思量，不要盲自做决定
    吃一堑长一智，这就是自己的成长，这对以后的发展有大帮助。
    所以，他发言时，就直接说到，自己不是真正的财团代理人，自己只是临时的，真正的财团代理人，以后他们有机会会见到。
    这让众人惊诉的同时，又觉得非常合理。毕竟，姜东旭看着却是太年轻了。
    申敏京与宋恩荷知道，姜东旭根本就不是什么临时代理人。
    这家伙甚至都不是人，是神一样的存在，那什么财团的钱肯定都是姜东旭的。所以，她们敏感地猜到了，姜东旭可能想以后藏在幕后。
    这让她们觉得也合理，并且，这么优秀的男人要是抛头露脸，还不知道要招来多少女人跟她们抢对此，她们持欢迎态度。
    晚宴结束后，本来还有特殊节目，但姜东旭已经没有兴趣参加。同时，申敏京接到电话，郑氏交子死了。
    同时，申家还在分析整理那保险柜里面的东西，申敏京很忙，让姜东旭准备吃下她的，都没有机会。
    不过，倒是约定了三关后去申家，且以男朋友的身份前去。姜东旭有些期待，到时候老丈人看到自己是什么样的表情？回家的路上，乔敏善开车，姜东旭与孙美秀坐后排。
    孙美秀喝了一点酒，她有些不明白姜东旭今晚为什么要那么说？她最清楚，姜东旭就是旭日金融的绝对控制人。
    “老板，您今晚在台上为什么要那么说？” 姜东旭也喝了不少酒，主要是申正荣灌的。
    老家伙狡猬得狠，不但自己酒量特别好，还故意想要灌醉他，套他的话。好在他拥有千杯不倒，所以，能够保持清醒。
    但他还是有些上头的，他借着酒劲，直接转身勾住孙美秀的下巴。“以后公司就交给你们打理，好不好？”
    他用的是“你们”，不是“你”，显然是还包含了别的女人。孙美秀今晚，也看见了宋恩荷与姜东旭嘴对嘴亲了一下。那一瞬间，她为妹妹感受到了强烈的危机感。
    宋恩荷不但漂亮，还是宋家的三小姐。这样的人物，妹妹怎么可能竞争得过？
    再一想到，自己已经被老板亲过，有过老板透妹妹，帮忙清理过小老板。甚至，小老板都塞进她嘴里过了。
    所以，她也借着酒劲，低声说道：“老板，不要在这里。” 这话简直答非所问，可是效果直接拉满。
    姜东旭一低头就吻了上去，孙美秀生涩回应。
    心中暗道：“妹妹，以后姐姐会与你统一战线。” 前排的养敏善微整眉，自己的男人太花心了。
    这个孙美秀与孙美茹是双胞胎，自己与妹妹和小姨三人，竞争压力又大了。
    还有那宋恩荷与申敏京，肯定与老板也是这种关系。喉！死姜东旭，你怎么就这么花心？到处都是女人。看着后面二人刚分开，又亲到了一起，还越亲越来劲。
    她脚下的油门便加大力度，用最快的速度将二人送回了家。今晚，她与妹妹和小姨，只能守着空房了。
    家里，孙美茹看到姐姐与老板回来，正准备说话。结果，老板直接将她姐姐按在墙上就亲吻。
    这看得她惊不已，同时心跳加速，心中兴奋。姐姐跟老板出去一趟，这是想通了？
    这让她想起，之前女儿与老板出去，回来后也像换了一个人。该不会是....老板早已经对女儿做了什么吧？
    她还没有来得及想清楚，姜东旭已经抱着孙美秀直接前往浴室。
    还回头喊道：“美茹秘书，你也一起来。““啊这孙美秀有些慌。
    但姜东旭根本不给她思考的时间，来到浴室，三下两下，她身上的衣服全部都被扔到了一边。紧接着，姜东旭自己的衣服，也是三下两下扔到了一边。
    这时，妹妹孙美茹走进来，她就只穿了一件睡裙，随手就丢掉。紧接着，姜东旭左拥右抱，将二人一起楼进怀里。
    然后，对着孙美茹就亲吻上去，很快又转头，对着孙美秀也亲吻而来。
    这感觉让姜东旭上头，姐妹二人也上头。两具纯天然的丰娇躯，几乎一模一样。
    两张美艳绝伦脸庞，也是一模一样，同样透着熟透的气息，
    唯一不同的是，孙美茹的肌肤美肌过，特别娇嫩。而孙美秀还是一个0磨损，完全没有经验的新手。
    

第265章拿下
    淋浴打开，花酒从头浇下，淋在三个人的身上。姜东旭站立不动，孙美茹自觉帮忙清洗。
    见姐姐不动，她提醒道：“姐姐，咱们一起为老板打泡泡。” 孙美秀这才恍然，老板这个混蛋特别会享受。
    她下意识低头看了一下，小老板好霸气，这让她怕怕的。
    她选择远离，来到姜东旭的身后，帮他后背涂抹。而孙美茹则在前面涂抹。
    姜东旭现在拥有大师级传武格斗术，所以，身材也非常好。不但有强健的体魄，还有完美的肌肉线条，充满了力量感。孙美秀抚摸上去，都感觉禁忌。
    可是，等将水冲完，就看见妹妹尊了下去。然后，扶着小老板就亲吻起来。
    她正惊，直接被妻东旭楼过来，同样亲吻起来。只是，一想到妹妹在亲吻小老板，就感觉心慌。许是姜东旭喝了酒的缘故，今天有点急躁。
    没亲两下就直接将她拦腰抱起，来到卧室，往床上一丢。
    “啊！老板...孙美秀感觉老板今天有点暴力，她翻过身，姜东旭就压了过来她赶紧抬手撑住姜东旭的胸口，“老板，等一下。…
    姜东旭哪里能等，低头就吻了上去，同时，抓住两只大胖免就欺负。刷了牙再过来的孙美茹看到这个情况，她就知道，老板今天很兴奋。
    一想就知道，老板不但喝了酒，还因为自己与姐姐是双胞胎。这双重作用下，老板的情绪很高。
    有到姐姐紧张的样子，她也过去，伸手握住小老板安抚，同时，凑近到二人唇边，伸出舌头，“老板。
    姜东旭秒懂，让开一点位置，同时对二人亲吻起来。孙美秀脑子嗡嗡的，她只知道生涩地配合。
    自己不但与老板在亲吻，还与妹妹也吻在了一起。三个人唇舌交织，纠缠。
    而这时，姜东旭的手已经来到孙美秀的门靡处。
    刚一触碰，她就紧张不已，“老板，我怕。 孙美茹道：“姐姐，别怕，妹妹会帮你的。”
    而这时，姜东旭也跪坐起来，扶着小老板来到门前。
    这可把孙美秀紧张到直接抓住枕头，“妹妹...“没事的。”
    孙美茹说着，还来帮忙，主动瓣开孙美秀的门靠。
    “姐姐，老板有神奇的治疗术，不会疼的。”“啊？真的吗？“孙美秀不相信。
    同时，自己的门靡被妹妹着，等待老板进去，这感觉，真的太荒唐，太紧张了。
    但是，小老板的触碰，又让她门靡里面流消出了溪水。而姜东旭已经非常兴奋，这可是孙美茹的双胞胎姐姐
    与孙美茹长得一模一样，这种成就感实在太强了。
    而这时，孙美茹说道：“老板，请为姐姐破门，让我们姐妹二人都成为您的女人吧！”
    这话一出，姜东旭直接将其小老板一送，“啊！“孙美秀瞬间痛呼出声。
    但紧接着，那疼痛感就消失不见，剩下的只有满满的肿胀感。满了满了，小老板将她的整个世界都填满了。
    这一刻，强烈的情绪涌上心头，这就是做女人的快乐吗？
    然而，姜东旭很快就告诉她，这算什么快乐，真正的快乐马上到来。
    这时，孙美茹着着小老板终于进入了姐姐的门靠，她居然有一种成就感。自己让老板多了一个女人，这个女人还是自己已的双胞胎姐姐。
    看着之前在自己门靡进出的小老板，此刻威武霸气地在姐姐门雇穿梭。她觉得自己也不能闲着，伸手又抓住了姐姐的大胖免，“啊？妹妹。
    大胖兔被老板抓住，孙美秀还能理解，可是被妹妹抓住，这感觉就太怪了。
    并且，妹妹还学看老板的样子玩耍啊这..太羞耻了。
    然而，孙美茹则道：“姐姐，既然咱们姐妹都是老板的女人了，以后自然要好好配合。“ 这话让孙美秀想起偷看到的楼下三个女人，她们配合得那叫一个无间。
    而自己为什么要同意做老板的女人，主要不就是因为要与妹妹联手，在老板这里增加吸引力吗？
    而这时，孙美茹又低头咬住了她的大胖兔。啊！直接脑充血，飘飘然起来。
    同时，小老板又开始在门靡之内加快穿梭。她再也忍不住，高声吟唱起来。
    她不得不承认，这种体验实在太绝妙了。
    而姜东旭，一边感受着孙美秀的美妙，一边又看见孙美茹翘起高高的月亮，故意摇晃这美茹秘书真的是越来越开窍了，他伸手就摸到那大月亮之上。
    然后，他就发现那月亮沟下面的门靠，早已经小溪涛游，他毫不犹豫用手帮其疏通。
    于是，孙美茹也跟着吟唱起来，她一边吟唱，还不忘一边吃兔肉。气氛越来越好，大家越来越投入。
    没过多久，孙美秀再也忍不住，在一声高歌中开闸放水。她终于体会到了妹妹之前的快乐，原来是这样的神奇。就在她回味之时，妹妹孙美茹已经在她旁边跪好
    而妻东旭也来到了其身后，她有看那刚才从她门靠退出来的小老板，去到了妹妹的门靠前
    小老板的身上湿淋淋的，全是从她门内带出来的水渍。这...要带进妹妹的门里面去吗？
    一点没错，姜东旭就似为了故意让她看见，位置摆得刚刚好。在她的注视下，直接就进入了妹妹的门罪。
    那顺畅的动作，让她知道，那是因为经常进入，门都被魁梧的小老板撑大了。
    随着小老板的穿梭，妹妹的吟唱让她感觉好羞耻。但是，又有点兴奋。
    随着姜东旭一招手，她就乖乘爬起来，凑过去与姜东旭激吻在一起。而老板的一只手又来到了她的门靡前，直接让她软倒在老板怀里。
    而他们没有注意到，因为姜东旭不在学校，实在无聊的韩书充，此刻偷跑了回来。韩书允一开门，就听见了卧室传来的声音。
    这让她兴奋不已，一回来就撞见大坏蛋欺负妈妈，自己已必须加入，给他们一个惊喜。
    于是，她光着脚丫悄悄来到卧室门口。可是，她一看见里面的画面，震惊了！怎么回事？
    怎么有两个妈妈？
    

第266章两个妈
    两个妈妈都在被大坏蛋欺负，这。 她惜逼了，完全被眼前的情况惜了。这到底是什么情况？
    难道是妈妈的双胞胎姐妹？
    可是，妈妈为什么从来没有提过？
    她不敢进去了，但是，这样的画面又让她特别想看，因为太刺激了。
    对了，我不是还有可以看直播装备吗？于是，她赶紧回到房间。
    打开手机直播，打开电视投屏。
    顿时，大坏蛋房间里面的画面传了过来。
    看着画面里，大坏蛋同时透着两个一模一样的妈妈，她太兴奋了。
    当即就将所有衣物抛弃，在自己的房间里面，她就喜欢纯天然的状态
    然后，一边有着画面里，大坏蛋的小坏蛋正在妈妈的门之中进进出出。误？
    两个妈妈都一样，到底哪个是自己的妈妈？哪个是自己的姨？啊！知道了。
    自己妈妈的门一直都有清理保养。
    并且，妈妈的肌肤被美肌过，要娇嫩一些。并且，妈妈的发型也略微有点不一样。
    所以，小大坏蛋现在进出的是妈妈的门靡。
    大坏蛋亲的是小姨。这画面，太刺激了。
    她又想起，当初在酒店里面，被大坏蛋欺负着玩的回忆
    她的手，下意识就摸向自已的门雇，脑海里回忆着大坏蛋当初对自己做的事情很快，画面里的妈妈被大坏蛋开闸放水，丢失了自己。
    她也跟着身子颤抖了一下，整个人脑子被放空。看着姜东旭又转向她的另一个妈妈，应该是姨。看着那小坏蛋闯进门，突然，她想到一个问题。妈妈不是亲妈，这个姨不会才是亲妈吧？
    也就是说，大坏蛋姜东旭，此刻真的是在同时欺负她的两个妈妈，
    这让她的代入感，更加强烈起来。同时，她心中开始思索。
    为什么这个妈妈从来没有出现过？为什么妈妈从来不跟我提起？
    她如果是自己的姨也就算了，如果是自己的妈妈，岂不是太狠心了？自己以后要用什么态度面对她？
    大半个小时之后，房间里面，终于结束了。
    看着两个妈妈一左一右躺在姜东旭怀里，她特别想听到三人谈论她。等了一会儿，她终于听见了。
    孙美茹说：“女儿一个人在学校，也不知道她过得好不好？
    孙美秀说：“我还没有给女儿准备好礼物呢！这个周末她会回来吗？” 姜东旭道：“书允肯定会回来的。”
    这话一出，韩书允瞬间认为，自己得到了答案。原来，她真的是自己的亲妈。
    而一直抚养自己成长的妈妈，却是自己的姨。
    这一刻，她心里有些难受。妈妈为什么要这样对自己？那边的对话似乎给了她答案。
    美茹，我这些年在国外，生活实在艰难，除了刚开始几年给你们寄钱，后来都没有联系，她从来没有见过我，现在她会原谅我吗？”
    孙美茹道：“女儿那么善良，她一定能够理解你的，毕竟你已经尽最大努力了，只是生活所迫，咱们都是
    苦命人，没办法而已。”
    这话让孙美秀心里踏实了一些，但还是不放心，又问姜东旭，“老板，您认为呢？姜东旭楼着双胞胎，一只手把玩着一只大胖兔。
    “书允虽然心地善良，但是，这突然又冒出来一个妈妈，她肯定一时间难以接受的，需要时间才能慢慢适应，你们要做好心理准备。”
    这话说的才是现实，但又让孙美秀心中志志。“老板，万一书允不接受我，怎么办？”
    “是啊！虽然这种可能性不大，但还是有的。” 孙美茹补充道
    这一说，孙美秀更加志志了，“那怎么办？咱们得想个办法才好。”
    姜东旭想了想，觉得这事有操作的空间，说道：“刚开始的话，她可能情绪会比较激动，得好好哄一下。”“只要渡过了最开始的情绪激动，等她冷静下来，她就会明白，不管怎么说都是一家人，只要你们事事都
    依着她，哄几天，应该就好了。”
    姜东旭这说法，虽然没有太大新意，但最实际，最中肯。二人都表示同意，也只能这么办了。
    而另一个房间里面的韩书允，则脑洞开了。
    对于多一个妈妈出来，她虽然很生气，但如姜东旭三人所说，她真的是一个善良的人。自己与妈妈这些年过得不好，另一个妈妈也过得不好。
    现在，都成为了大坏蛋的女人，家里的日子好不容易好起来，她也不想破坏。
    最重要的是，她内心之中真的很期待，要是在大坏蛋欺负两个妈妈的时候，她也加入其中，那简直不要太刺激。
    不过，正常情况下，这也太有难度了。
    之前一个妈妈反对，现在肯定有两个妈妈反对。
    但是，如果趁此机会，闹点小脾气，她们肯定就不得不同意了吧？
    再加上大坏蛋那么聪明，肯定会配合自己的。一想到这个，她就兴奋不已。
    但，一定要找一个最好的时机介入。
    她先去洗了个澡，然后才睡觉。第二天早上。
    孙美茹与孙美秀一起做好早餐，正准备吃，却被姜东旭一起拉进怀里。“啊！老板孙美秀还有些不适应。
    现在，她也按照孙美茹的标准来要求，只要在家里，能少穿，就少穿，能不穿就不穿。所以，姐妹二人都只围了一件围裙。
    同样丰满性感的身子，完全一样成熟美艳的长相。
    极品双胞胎成熟美妇，这样的味道，真的让姜东旭欲罢不能
    身体一挤，孙美茹那早餐奶就被挤了出来，让画面变得非常的充满情调。
    姜东旭手上抚摸看两个大大的月亮，姐妹二人似乎心有灵犀，一起近过来，与妻东旭亲吻在了一起。
    很快，姜东旭坐在椅子上，孙美秀坐在他怀里，小老板在孙美秀的门中进出。而孙美茹则坐在餐桌上，对着孙美秀开门靡。
    这让孙美秀看着妹妹的门靡近在熙尺，太嫩了，上面还有水渍。好差耻的。
    而这时，孙美茹伸手抱住了她的头并且往下压去。啊！妹妹你这是要干什么？
    

第267章女儿撞见
    什么？
    当然是让你惜逼，字面意思。
    孙美秀想要反抗，可是，小老板在她门靡里面一动。
    再加上，坏蛋大老板抓住了她的大胖兔，那小小的脑袋一捏。“鸣。她瞬间失去了反抗之力。
    紧接着，脑袋就被孙美茹按了下去。
    红唇刚好凑上那门靡。！
    强烈的气息，带着柔软的触感袭来。
    自己居然吃上了妹妹的门雇，那是满满的罪恶感。太邪恶，太羞耻，太荒唐了。
    她是正常女人，面对这样的情况，直接脑子不好使了。
    但她想起，之前在楼下看到的画面。乔敏润三人，做这种事情很是自然。
    所以，自己如果抗拒的话，老板肯定不喜欢。
    所以，既然已经开始了，选择了这条路，那就只能随着老板与妹妹堕落。所以，她伸出香舌，轻轻一舔....
    那邪恶的味道，咸的，也是妹妹堕落的味道。
    但是，就是这种味道，带着强烈侵蚀人心的能力。
    她只是浅尝一口，就感觉瞬间堕落。忍不住尝了第二口，然后第三口。上头，直接上头。
    小老板似乎因为她的举动，也变得兴奋不已，更加躁动。而孙美茹，直接享受了起来，嘴里发出轻歌吟唱。
    同时，一只手还抓着自己的大胖免，随手一捏，那早餐奶就被挤了出来。简直浪费。
    随着雪白的肌肤流消而下，有的来到了孙美秀的唇边。此刻已经沉浸其中的她，没有顾忌，直接就吃了。
    鲜奶混合着妹妹的花蜜，味道更加腐蚀人心。塑落，太塑落了！
    而就在这时，穿着舒适性感睡裙的韩书允出现在了旁边。“妈妈，她是谁？”
    一句妈妈，直接让现场按下暂停键
    孙美秀从妹妹的门靡上抬起头，惊地看向韩书允。她想过许多与女儿见面的方式，想过在各种场景。
    但是，她怎么也没有想到，会在如此差耻的场景下，与女儿见面。整个人脑子机，羞耻心爆棚！
    而这时，小老板还调皮捣蛋地一动。
    噗！“鸣。
    她再也扛不住，直接打开了水闸，水流哗啦啦啦，冲刷着小老板，流消了一地。
    嘴里高歌吟唱，心情达到了昨晚都未曾企及的巅峰完了！完了！
    初次见面，就被女儿看到了如此一幕。世界塌了！
    然而，令她意外的是，妹妹孙美茹似乎并没有太紧张。
    身后老板，更是双手抓住她的大胖兔都没有松，手上还在把玩。
    小老板待水流完毕，还继续动了起来。我的天！老板，你没看见女儿来了吗？她正看着我们呢！
    我和美茹可都是女儿妈妈。
    你要让我们的女儿，就这样看着两个妈妈被你欺负吗？你要让我们在女儿的面前，给她现场直播吗？
    而这时，韩书允再次发问孙美茹，“妈妈，她是谁？” 韩书充指着孙美秀
    孙美秀紧张万分她想要停止，可是身不由己啊！
    老板根本就不让，照常继续。不！是更加用力推动她的腰肢。让小老板在门靡内来回磨蹭。
    孙美茹一有老板的样子就知道，老板这是故意的。老板就喜欢做这样荒唐的事情。
    而女儿，她也清楚，早已经跟着老板学坏了。
    之前就一定要参与老板与自己做事，要帮助被老板欺负。所以，她认为这是一个与女儿坦白的契机。
    她没有从桌子上下来，而是继续保持姿势，并且将老板那抓住孙美秀的一只手拉到了她的门靡前。老板很懂，随便就帮她扣动门。
    然后，她才喘息说道：“女儿，你可以问她，让她自己给你解释。” 这话，就是把皮球踢给了孙美秀。
    孙美秀脑子都是嗡的，但事已至此，那就只能对女儿解释了。
    她准备停下动作，韩书充则抬手，阻止，“别，你们继续，告诉我，你是谁？为什么在我们的家里？无论是孙美茹，还是姜东旭的动作，都有太多问题，韩书充的问话也有问题。
    但孙美秀哪里还能想那么多，只能顺着女儿，任由老板动来动去，回答道：“其实.....其实我也是你妈妈。““什么？你也是我妈妈？“韩书允不信。
    见孙美秀着急，又要停下，她用几乎命令的不高兴的语气，说道：“我说了，你们继续，回答我的问题就好，不要停。”
    啦..孙美秀感觉女儿非常生气。
    但是，她又不敢逆女儿，怕女儿一气之下跑了。所以，只好配合着老板，她主动扭腰摆臀。
    让小老板更加幸福，“女儿，妈妈没有骗你，我真的也是你的妈妈。”“你也是我的妈妈？我有两个妈妈？那你们谁是我的亲妈？谁生的我？”“这..孙美秀犹豫了。
    韩书允当即发飙，“所以，你这是在骗我吗？”
    “不！不是的，女儿，你的身世很特别，你是我抱回家的，而美茹养育你更多，所以，我们都是你妈妈，
    但我..却没有尽到足够的责任。”
    韩书允不在乎这个，她震惊于自己有两个妈，但她们都不是亲妈，“那我亲妈是谁？她还活着吗？”
    孙美秀纠结了一下，“我不能告诉你她的名字，但我可以告诉你，她还活着，却身不由己。”“如果她认了你，将会对你和她，都造成非常大的伤害。”
    女儿，请原谅妈妈，妈妈真的不能说，那样会害了你，也会害了你的亲妈。”
    韩书允想了一下，“她是名人吗？“是，很有名。”
    韩书允听到这话，心情很复杂。
    她还以为自己的亲妈出现了，但没想到，并不是。而亲妈是大名人，却不能认她，她又很生气。
    下意识看向孙美茹，养育自己的女人，这才是自己的亲妈。
    这时，孙美秀又道：“女儿，以后你有两个疼爱你的妈妈，就不要想你的亲妈了，好吗？”
    韩书允道：“两个妈妈？”“是。”
    “你们都会疼爱我？
    “是的，我们会将所有的爱，都给你，让你幸福。”
    “可你们抢了我男人啊！”“啥？”
    一句话，直接让孙美秀脑充血，简直比女儿刚出现时来得还要上头。
    孙美茹虽然心中有预料，但听着女儿说出来，她还是震惊了。 PS：新的一个月了，如果大家有月票，请帮忙投一下，谢谢。
    感谢兄弟们的打赏支持：【哄哄】大佬，【妖梦】大佬，【薄荷茶剃须膏】大佬，【伊埃斯】大佬等，感谢兄弟们的支持章量量
    

第268章继续
    韩书充来到妻东旭身边，有了有妈妈的门，大坏蛋的手指，真是灵活又看了看另一个妈妈的身后，那月亮之下，小老公依然是那么的威武
    她道：“正在欺负你们的这个男人，我喜欢他，所以，你们要怎么展示你们的爱？啊？这。
    孙美秀不会了，真的不会了。
    女儿喜欢的男人居然是自己的老板。
    而这个老板此刻正在餐桌上，当着女儿的面现在准备欺负女儿的两个妈妈。
    女儿还当场示爱。这简直乱了套！
    她看向孙美茹，孙美茹也表示不会。
    而这时，韩书允继续强势，看着姜东旭：“老公，吻我。”“啊！不要！“孙美秀下意识就要阻止。
    老板正欺负妈妈呢，怎么可以与女儿接吻？但，她的呼喊并没有用。
    因为姜东旭没空，所以，韩书允直接抱住姜东旭的头，主动送上热吻。与此同时，姜东旭那扣在孙美茹门靡上的手指，加快了速度。
    孙美秀门靡里面的小老板，同样加快了速度。荒唐，太荒唐了啊！
    孙美秀直接顶不住，再次开闸放水，高歌吟唱起来，孙美茹同样如此，这一幕，对她来说，同样血压飙升。闸门一开，泄洪如柱，就打在了孙美秀的脸上。
    因为孙美秀刚好面对着孙美茹的闸口，随着飞射的水流直接冲在她的脸上“啊！“孙美秀感觉自己要疯了。
    又是这样，上次帮忙推，也是打在了脸上，这次又打在脸上。但是，这一次她不能逃。
    一个是因为自己也在开闸放水，另一个则是，女儿还在旁边啊！显然，这是一个非常棘手又荒唐的大问题，她不知道怎么解决。要退出吗？
    把老板让给女儿？
    不是她太有私心，她不愿意，她可以肯定，就凭女儿一个人，根本没办法与楼下的三个女人抢。更何况，还有宋恩荷与申敏京。
    那两个女人，身份背景强大，女儿一个人根本不是对手。所以，自己要帮女儿吗？
    不对不对，就算把老板让给女儿，这事听着就荒唐到关上去了。
    可现在，老板正在与女儿热吻，也很荒唐啊！好不容易，等二人分开。
    孙美秀理智地说：“老板，咱们停下来，好好商量一下怎么办，好吗？”
    韩书允直接道：“你们继续，咱们就这么商量，我喜欢看我老公威武霸气的样子。”
    “啊？“孙美秀很不适应，韩书允对姜东旭喊老公。她和美茹才应该喊老公的。
    的。
    女儿你喊老公，那我们应该喊什么？喊女婿吗？
    可现实是，她们并不是韩书充允的真正母亲，所以，韩书允掌捏了这一点，故意任性她不知道该不该答应。
    而韩书允又道：“你不适应吗？可是我的另一个妈妈早就适应了。”“啊？“这话信息量太大，孙美秀一时间没有完全理解。
    韩书允继续道：“知道我妈妈为什么皮肤这么好吗？因为涂抹了我老公的美肌精华液，我亲自帮妈妈涂抹喻！孙美秀的三观再次遭遇重击。
    女儿亲自将老板的美肌精华液涂抹美茹的全身？想想那个画面，就让孙美秀感觉荒唐。
    她对孙美茹有些生气了，美茹你是怎么带女儿的？你与老板做这种事情，还让女儿来帮忙的吗？
    她看向孙美茹，孙美茹微微一笑，有些尴尬，“女儿有孝心，总是喜欢在我与老板做事情的时候来帮忙，
    我也不能阻止。”
    这话算是推脱责任，但也是事实性格儒弱的美茹，能够让女儿现在还保持完壁之身，已经很不容易了。而这时，姜东旭还没有尽兴呢。
    让孙美秀起来，提着那湿淋淋的小老板，就来到了孙美茹的门口。那里溪水未干，小老板一举就闯入了进去，
    孙美茹现在有孙美秀操心女儿的事情，她直接摆烂。任由老板欺负，嘴里不断发出吟唱。
    今早这样的局面，虽然荒唐，但她不得不承认，就是这样的荒唐，让她内心隐隐兴奋。小老板一来，满满的幸福感直接将她身心填满。
    她本来就性格儒弱，现在的局面，她完全掌控不了。她不管了，爱怎样就怎样。
    而这时，韩书充也不管孙美秀了，看到妈妈的大胖免兔居然那么白。惊不已，“妈妈，你这是产的早餐奶吗？我要吃。”
    说着，就低头吃了上去。鸣。孙美茹上头了。
    老板与女儿一起欺负她，她感觉前所未有的幸福。旁边，孙美秀看傻了。
    姜东旭直接一把将其拉过来，往孙美茹另外一只大胖兔按去。我的个天！
    老板这是人狠话不多，直接要自己三人一起吗？她不想这样，可是，女儿刚好抬眼看向她。
    对她微微一笑，表情有些坏，“妈妈，很好喝的，你不尝尝吗？” 她已经尝过了，还是混合美茹的花蜜一起喝下的早餐奶。
    面对女儿的邀请，她感觉要是拒绝的话，女儿肯定不喜欢她。
    因为刚才那一句妈妈，明显是在告诉她，你要是不配合，女儿以后就不会这么叫你了。
    于是，她被迫无奈，也埋下了头。与女儿一起，喝起了早餐奶。
    而孙美茹直接上头了，加上小老板开始发威，她便忘情地高歌吟唱。与此同时，姜东旭伸手就抚摸上孙美秀与韩书允的月亮。
    这感觉，前所未有的刺激，直接逆天。
    这时，孙美茹还大喊，“老板，我要去了。”
    他再也控制不住，发出一声龙吟，在孙美茹开闸放水的同时，他也去了。一顿早餐，成为了荒唐的闹剧。
    好在桌子够大，桌上的早餐依然可以吃。
    姜东旭饿了，什么也不说，坐下来就开始吃。
    而孙美茹则钻到了桌子底下去，她没有忘记自己的本职工作，或者说她已经养成了习惯。
    老板吃早餐，她就帮老板清理后续工作。而孙美秀则拖地，擦桌子，打扫现场
    韩书允则回到房间，换好了衣服。“老公，我上学去了哦。
    两个妈妈，我不在的时候，老公就借给你们了，随便用。”
    “拜拜。“韩书充高高兴兴上学去。留下孙美茹与孙美秀发楞。
    

第269章CPU烧了
    什么叫老公借给妈妈们用？这是在宣示主权啊！
    桌下，孙美茹扶着小老板，手法温柔。“老板，你什么时候成为女儿老公的？”
    现在的女儿，已经成长到她这个妈妈完全压制不住的程度
    或者准确来说，是女儿已经成长到，能压住两个妈妈的程度了。女儿不在，她们才敢大胆自由说话
    女儿在的时候，她们生怕说错话，让女儿不高兴了。旁边孙美秀也听着，女儿是不是早就被老板拿下了？
    姜东旭道：“在学校的时候，为了避免别人骚扰，她问我，是叫我爸爸好呢？还是叫我老师，或者其他什么？”
    “我就让她叫老公了，这样别人就不会打她的主意。” 孙美秀与孙美茹同时关注到一个点，“叫爸爸？”
    姜东旭将小东旭往孙美茹嘴里一塞，伸手摸向孙美秀的月亮“我与她的妈妈们做这种事情，不是她的爸爸，是什么？” 二女一羞，无话可说了。
    吃过早餐，孙美秀与孙美茹都在考虑一个问题。以后，到底要如何面对女儿与老板？
    难道真的两个妈和一个女儿，一起便宜姜东旭吗？
    可是，女儿都已经叫姜东旭老公，二人在姜东旭与她们做事的时候，直接吻上了。喉！这个问题，真的有点难办了。
    二人去上班，姜东旭则接到了美女老师崔素英打来的电话。“姜同学，你现在有空吗？”
    姜东旭微微一笑，“在崔老师这里，我二十四小时有空。”
    “那你能来一下半岛咖啡厅吗？我需要与你谈谈。”“当然没问题。·
    姜东旭没想到，崔素妍居然主动联系自已，这必须得赴约。
    崔素妍可是拥有他对美女老师的所有幻想，这样的极品美女老师，还价值一张高级产业卡，必须拿下
    他准备好好整理一下自己的形象。此时，半岛咖啡厅的包房内。
    崔素妍、崔素英、宋恩荷以及申敏京都在。
    崔素英是宋恩荷与申敏京的闺蜜，三人都是在龙国的时候认识，关系特别好。
    崔素妍是崔素英的姐姐，不但人漂亮，还特别有学问，懂金融宋恩荷与申敏京当即就起了心思，要拉到自己的团队里面干。能力是其次，主要是通过聊关，觉得崔素的品质好值得信任。
    财阀不缺人才，缺的是值得信任的人才，当然，那种顶级人才还是缺的。
    此时，申敏京道：“素妍，等会儿那小子一来，我就威胁他，让他拿走自己的钱，离你远点。”
    崔素妍对姜东旭并没有坏感，只是不喜欢对方拿钱砸人的行为。更何况，她的初吻还被对方夺走了，到现在都回味无穷。
    她道：“威胁就不要了吧？我把钱还给他，让他以后正常一点就行。”
    申敏京道：“这样的小子，一看就是花花公子，必须得威胁，让他离你远点，放心，你的事就是我的事我管定了。
    “顺便我再跟你介绍一个人，也是我们的合作伙伴，以后你就帮我们管理这家安保公司吧。““啊？“崔素妍感觉申敏京在开玩笑。
    虽然她是学金融的，但是，根本没有在公司上班的经历，哪有那个能力管理一家公司。
    宋恩荷道：“素妍，你别担心，这家公司正在初创期，没有多少运作流程，主要就是让你实习一下，我们还有成熟的团队一起帮你。”
    “目的是让你熟悉公司业务，这是跳板，后面咱们还要一起做大事的。”“这..你们太信任我了，我怕做不好。“崔素妍很谦虚。
    没事，你放心去做就是，我、京京、素英，咱们都是自己人，不要那么客气。““好吧，谢谢。“崔素妍真正理解到了，人脉的重要性
    有人脉根本不愁找不到工作，根本不愁钱。之前，姜东旭拿出一堆钱，差点把她砸晕了。
    现在，与宋恩荷和申敏京这些人接触后，那点钱，似乎也就那样了。而这时，申敏京已经掏出了电话，给姜东旭拨打了过去。
    “东旭，你来半岛咖啡厅一趟，之前咱们筹备的安保公司，我找了一个非常合适的管理者，介绍给你认识一下。
    姜东旭对于这种事情，其实根本不在意的。
    他不懂开公司，不懂怎么赚钱，他靠的是系统。
    但崔素妍也让他去半岛咖啡厅，那就顺便答应下来好了。“好的，一会儿就到，你把包房号码发给我。”
    挂断电话，看着申敏京发来的包房号码，他惊了。怎么与崔素妍发来的号码，一模一样？
    该不会，申敏京找的人，就是自己的美女老师崔素妍吧？这就有趣了。
    咖啡厅里面，申敏京先前一看到崔素妍，她就决定了，一定要介绍给自己的男人。这么漂亮的女人，怎么能便宜给别人？
    崔素妍与崔素英还是亲姐妹，如果加入自己与恩荷的团队。不但自己这边四个人，还个个都是大美女，还有姐妹花。这竞争力，直接逆天了。
    她就不信，凭自己四个人，还不能把姜东旭吃得死死的？
    四人聊关等待，没过多久，房门就被敲响了。申敏京主动去开门，看见姜东旭出现在门口。
    她当即对崔素妍与崔素英道：“给你们介绍一下，这是我和恩荷的男朋友，姜东旭。”
    姜东旭一看见屋里的崔素妍，果然如自己猜想的一样。他直接抱住申敏京，当着众人的面，就来了一个热吻。崔素妍与崔素英惊诉不已。
    不只是姜东旭直接热吻申敏京，而是申敏京还说，姜东旭是申敏京与宋恩荷的男朋友。姐妹二人的脑子一时间没有转过弯来。
    直到姜东旭与申敏京分开，又拉着有些不好意思的宋恩荷，也来了一个热吻。直接把姐妹二人的CPU干烧了。
    特别是崔素妍，这个姜东旭就是她们之前声讨要威胁打压的学生啊而这时，姜东旭与宋恩荷分开后，看向了惜逼状态的崔素妍。
    主动来到对方面前，“崔老师，咱们又见面了，不又来个热吻，庆祝一下吗？”“啊？
    申敏京、宋恩荷、崔素英，三个女人同时张开惊呀的嘴。
    而崔素妍俏脸通红，整个人僵了，看着姜东旭，根本不知道该怎么办？她不知道，姜东旭知道啊！
    直接抱住崔素妍的头，一低头就吻了上去，崔素妍的CPU更加烧得不会运转了。
    

第270章不可以
    而最先反应过来的，是崔素妍的妹妹崔素英。
    她直接敲姜东旭的头，要把姜东旭推开，“你这家伙，干什么呢？放开我姐姐。”
    可是，姜东旭就似一座山，她推不动，打着手疼。
    直到姜东旭亲够了，然后才抬头看向这位极品美女老师的妹妹。
    对方也就二十三四岁的样子。个子不高，也就一米六差不多。
    但那张精致的脸庞，微圆，重要的是透着一股子纯欲之感。她穿着紧身时尚T恤配牛仔裤，但那身材实在太犯规。
    胸前两只夸张的大胖兔几乎要蹦出来，腰肢纤细，翘臀丰满，还有一双漫画腿。
    简直就是细枝挂硕果，绝对的人间极品。【叮，系统检测到极品猎物，扫描中..】
    【叮！扫描完成。】【姓名：崔素英】
    【性别：女】【年龄：24]】【职业：无】
    【身份：极品美女老师的妹妹。】
    【颜值：S，未整容】【身材：S，未整形】【尺寸：G，未填充】【感情史：0，小白】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：0，不可绑定】
    【叮！系统任务发布一一开大G。】
    【任务内容：请宿主将猎物崔素英忠诚度提升至100绝对忠诚，绑定为永久NPC。】【任务奖励：高级产业卡一张，以及心愿卡一张。】
    【注：心愿卡，宿主填写心愿，即可实现。】【叮！临时任务发布一一姐妹花的味道。】
    【任务内容：请宿主接下来不谈工作只谈风月，当着两个女朋友的面，左拥右抱猎物崔素妍与崔素英，亲吻彼此。】
    【任务奖励：员工能力提升卡20张。】
    又是高级产业卡，还有这么多员工能力卡？确实，之前的能力卡完全不够用。
    特别是他有了野心，想要搞大事情之后，他越发觉得，自己女人的能力提升非常重要。干了！
    谈正事他不在行，但谈风月，他太在行了。
    主动伸出手，“你好，认识一下，我是京京与恩荷的男朋友，也是你姐姐的预定男朋友，我叫妻东旭。” 听听，这是正常人的自我介绍吗？
    崔素英还没有搞清楚状况，她感觉姐姐对她们之前说的话，少了许多关键信息。
    她抬手就拍在姜东旭手上，想要打开。
    这家伙，比姐姐之前说的还要花心，还要无耻，还要没脸没皮。
    但是，她的玉手一拍过去就被姜东旭抓住了。然后，春心之手启动。
    崔素英本来非常生气，可是，眼晴里姜东旭的形象以肉眼可见发生变化。他居然在发光！
    那是一种神圣的光辉，充满了男人的阳刚魅力。
    他是那么的帅，让人一眼就着迷。不好，我心动了。
    扑通！扑通！我为什么心动？
    不行，不行，这个混蛋就是个花心大萝卜，就是个色狼。
    他一进门，话都没有说两句，就亲了京京，又亲了恩荷，还强行亲了姐姐。
    这样的人，我怎么可以心动？可是，他太师了。
    那神圣的光辉加持，简直宛如男神，我心控制不住啊！她慌了，她知道心动不对，可是她不能控制自己的心。她想要抽出手，想要不去看姜东旭。
    可是，姜东旭的手握着她，她根本抽不出来。
    妻东旭还微笑着，一脸阳光发问，“你应该是崔老师的妹妹，崔素英吧？她跟我提起过你，说你是大美女，果然没骗人。
    崔素妍惜逼，我说过这个话？
    我根本没有跟你提起过我有一个妹妹好吗？
    边，申敏京与宋恩荷对视一眼，她们知道，崔素英与她们一样，第一次见姜东旭就变成了花痴
    那眼神没错的，那是心动但又想逃避的眼神。申敏京心道：“稳了。”
    宋恩荷心道：“大色狼，闺蜜又要便宜你了。”
    而崔素英，则下意识回答：“姜少过奖了，我没有那么漂亮。
    而姜东旭温柔地伸手轻轻了一下她耳边的发丝，“不，你比你姐姐说的还要漂亮，让我一眼心动。啊？
    旁边的崔素妍感觉乱了。喂！你说的什么话？
    你刚亲完我，又去撩我的妹妹吗？你这个人，也太无耻了吧？
    而崔素英一颗心更加心动了，她变得紧张，“有…。有吗？”“有，能够遇见你这样的美人，简直是上天对我的恩赐。”
    这话一出，旁边三个女人都吃醋了。你怎么没有对我们说过这样的话？
    特别是宋恩荷，她是被姜东旭强行拿下的。
    甜言蜜语根本不够多，她感受到的，只有霸道！那霸道让她根本没办法拒绝，她只能臣服。
    而崔素妍，则感觉很失落，这个混蛋，上课亲吻我，刚才又亲吻我。总是那么强势，那么让人无法拒绝。
    但对妹妹，却一见面就情话连篇，你怎么可以这样？准素英哪里有空去管三个女人的想法，她直接醉了。
    春心荡漾，如花儿盛开。“我我
    姜东旭温柔地抚摸其脸颊，“请原谅，我必须说出自己的真实想法，我想亲你，可以吗？” 沃特？
    崔素英还没有回答，崔素妍直接跳了起来。“不行。”
    你这混蛋，刚亲完我，怎么又想亲吻我的妹妹。
    我妹妹是那么的纯洁，还没有谈过恋爱的。不行，绝对不行！
    但姜东旭直接握住她的玉手，温柔道：“崔老师别着急，我没有忘记你。” 崔素妍本来非常生气，可是，玉手被一抓。
    心中的生气瞬间烟消云散，眼里的姜东旭变得那么的帅气。
    神圣光辉加持下，她瞬间变得温柔，心跳加速。她用仅存的理智说，“那是我妹妹。”
    姜东旭直接将姐妹二人同时进怀里，左拥右抱。那扶在二人腰肢上的手，将春心之力发挥到极致。
    嘴上说道：“既然你们是姐妹，那就姐妹一起好了，我保证公平，不偏爱任何一人，如何？“ 如何？这简直就是歪理，简直就是荒唐至极的言论。
    可是，姐妹二人更加春心荡漾了。崔素英弱弱地说：“不可以的。” 崔素妍也道：“这样是不对的。” 可是，她的语气太软弱无力了些。
    所以，姜东旭肆无忌惮，一低头，就吻上了崔素英的红唇，“鸣。
    PS：求月票，多谢多谢。
    

第271章左拥右抱
    第一次见面，第一次握手，前后不到十分钟。然后就被楼进怀里，直接亲吻上了红唇。
    这还不止，这个大色狼怀里还抱着她的姐姐。对面，还有他的两个富家大小姐女朋友着看。何其的荒唐。
    但就是这么发生了。
    红唇被撬开，香舌被缠绕。
    整个人醉了，软倒在姜东旭怀里，任由他予取予求，
    好不容易分开，姜东旭一转头，又亲吻上了她的姐姐崔素妍。
    混蛋，刚夺走我妹妹的初吻，又来亲吻我这个姐姐。崔素妍想要拒绝，想要逃跑。
    可是，春心荡漾间，都化作配合。
    感受着那亲吻妹妹的唇舌，又亲吻着她
    她不知道这是世界太疯狂，还是姜东旭太疯狂，又或者，一切都是梦幻。好不容易等到姜东旭结束强吻，以为对方会放开。
    而姜东旭则坐下，让姐妹二人坐在他的大腿上，一左一右楼着姐妹二人。
    二人明知道这样是不对的，明知道姜东旭的两个正牌女朋是她们的闺蜜，还正看着。可是，她们就是无法控制身心，就是被姜东旭吸引！，无法自拔。
    崔素妍柔柔弱弱，羞红着脸道：“妻少，你这样是不对的，我和素英是亲姐妹，和京京、恩荷是朋友，你怎么可以同时拥有我们？”
    崔素英也羞涩附和，“姜少，你太花心了，你拥有了京京和恩荷还不够吗？你这样对我们姐妹二人，是不是用了什么魔法？这不是爱情，是花心。
    申敏京在旁边故意附和，“对，大色狼，你这样一见面就亲吻人家，只会让人觉得你轻薄，你好色，是得不到爱情的。
    宋恩荷看得也是吃醋，故意道：“对，你个大色狼，放着我们两个正牌女朋友不抱，却抱着我们的闺蜜，太轻浮了，渣男！”
    面对四人的讨伐，姜东旭非常淡定，他的双手从崔素妍与崔素英的后腰挪开。
    此刻来到二人的月亮之上，这让姐妹二人更加看心荡漾。他自言自语一句，“爱情？什么是爱情？”
    接着，又看了看四女，“你们都是世上难得的美人，一定有许多人喜欢你们，追求你们吧？”
    宋恩荷道：“当然，追求我们的人，多了去了，死心塌地的不少，可没有一个是像你这样，直接对我们动手动脚，直接亲吻我们，这么好色无礼，还同时把我们四个人掌下的。”
    姜东旭道：“也就是说，我在咖啡厅亲吻你们，就是在体验别人求而不得的一生所爱了？““你知道就好。“申敏京道。
    “别人，对你们砸钱，对你们掏心掏肺，对你们跪舔，也得不到你们一点施舍，你们却被我相继亲吻，是吗？”
    “你很有成就感吗？”
    “别人爱而不得，我却左拥右抱，还抱不过来。”“你这是在炫耀吗？”
    “不，我是在告诉你们，这就是你们的爱情。”“混蛋！”
    “无耻！”“下流！““不要脸！”
    四个女人，相继骂他。
    可是，这样的骂，更像是打情骂俏。
    而就在姜东旭左拥右抱，与美人调情说爱的时候，有两个首尔来的男人，他们穿着老式的职业西装，看上去有些复古的感觉。
    他们一个是四十来岁的中年人，一个是二十出头的年轻人。
    他们下了飞机之后，按照地址来到姜东旭最开始居住的民宅里。因为姜东旭搬离之后，那里便空了。
    二人气质看上去就是那种话不多，特别冷静，特别智慧的人。
    他们戴着手套，熟练地轻松撬锁，走进了院子里，那动作就似回自己的家一样。站在院子里，四下打量。
    其中的年轻人道：“师父，看上去已经有一个多月没有人居住，但看得出来，院子没有打斗的痕迹。” 中年人点点头，“确实，看上去一切自然，没有任何打斗痕迹，咱们进屋瞧。”
    二人来到房门口，再次用一根铁丝就轻松开锁。穿上鞋套，然后才走进屋里。
    大概过了半个小时，二人从里面出来。师父问道：“说说，有什么看法？”
    徒第道：“师交，根据屋内情况来看，先后有两任主人居住过。“这是结论。师父询问，“为何这么说？”
    徒弟道：“首先，根据屋内贴的海报来看，原来的主人，对女明星宋慧特别喜欢，买了特别多有关对方的纪念物品，有的还不便宜。”
    “但是，后一任主人似乎对宋慧不喜欢，离开之时，不但没有带走，还随意丢弃，甚至还有脚印。”“第二，第一任主人应该不太讲卫生，屋子搞得很乱。”
    “而第二任主人，却将卧室收拾得很干净，包括第一任主人的许多私人物品，他似乎都不怎么喜欢，随意丢在杂物间。”
    “而第二任主人，不知道是住的时间不长，还是也懒，并没有打扫其他房间。”
    “第三，厨房，根据遗留的食物生产日期与类别判断，也是两个人的先后购买的。”“第一任主人，买的都是咱们南韩产的食品，但被第二任主人归在了一边。”
    “而第二任主人，虽然也是买的速食食品，但产地大多来自龙国。”“二人的口味完全不一样。”
    “并且，有一套餐具相较来说很新，也有龙国的风格。”
    “第三，屋内一些物品也能看得出来，是两个不同喜好的人所购买。”“所以，这屋里先后住过两任主人。”
    “第二任主人，很可能喜欢龙国文化与美食。”
    师交点点头，对此表示认可，又问，“还有其他发现吗？”
    “暂时没有了，不过，根据雇主提供的信息，这里一直是同一个人居住来看，咱们的佣金可以拿了。” 说到这里，年轻人脸上浮现出了笑容。
    中年师父则道：“准备一下，保护现场，咱们可以找雇主加钱了，谈好价格，咱们再仔细地深入调查。”“好的师交。”
    此刻，妻东旭依然楼着美人调情，根本不知道，已经有人查到他的老窝去了。并且，还猜测出了许多东西。
    

第272章好女友
    虽然，他不认姜家父子，但他现在是用姜东旭原来的身份。这要是暴露，他将有天大的麻烦。
    此刻，对此完全不知的他，正抚摸着崔老师与崔素英的大腿这简直就是完成学生时的梦想。
    崔素妍今天穿着短裙，雪白的大腿，丰又肉感。
    而崔素英虽然穿着牛仔裤，但那漫画里才有的美腿，就算隔着牛仔裤，依然手感很好。姐妹二人在春心之手的作用下，稀里糊涂地就顺了姜东旭的意。
    她们现在虽然没说是姜东旭的女朋友，但当着姜东旭的女朋友们坐在姜东旭大腿上，这不是女朋友又是什么？
    并且，神奇的是，宋恩荷与申敏京居然没有反对。四人就似好姐妹一般，继续聊天。
    而这时，看着姐妹二人越来越受不了的样子，宋恩荷道：
    “大色狼，你们干脆开房去得了，看看素英与素妍，都快滴水了。” 这话让姐妹二人更加差耻了，但姐妹二人起码的理智还是有的。
    崔素英嘴上可不敢答应，“恩荷，你别乱说，都是姜少，我们姐妹也是没有办法。”
    崔素妍更是抓住大腿上姜东旭的手，用气求一般的语气说，“姜少，别这样，我好怕。” 是的，她虽然不能控制自己的身心，但她能够感受到，这不正常。
    她以前对魔力这些东西是不相信的，但她现在非常怀疑，姜东旭就是有魔力。第一次，自己主动在教室亲吻姜东旭。
    现在，被对方又亲又摸，自己居然还能够接受，甚至，内心还有渴望。这种情况，绝对不正常。
    姜东旭对此，自然是没有意见的。“好啊！咱们五个人一起去。”
    申敏京第一个反对，“你想得美，我们已经约好了去新公司，也就是你的旭日大厦看看。” 说到这个，姜东旭疑惑，“我好像还没有出钱入股？”
    申敏京直接拿出合同，“用你的场地，水电，你不是说你还有专业人士吗？给你算四成股份。”
    “其他的，我和恩荷包了，包括公司的薪水，公司的管理，都由我们包了。”“公司现在的业务，主要是三块。”
    “第一，保护你的安全。”“第二，保护我的安全。”“第三，保护恩荷的安全。”
    “最近，恩荷的姑姑，也要来仁川，到时候也要保护。”
    “虽然咱们都是自己人，但是，这些都是需要算业务的，都是要算钱的。” 姜东旭嘴角一抽，“你们不会准备借公司洗钱吧？”
    申敏京没好气道：“你想什么，要洗钱也是在你的金融公司啊！
    宋恩荷道：“主要是经过郑家的事情后，咱们越发觉得不安全，需要自己已信得过的人保护，但咱们不能请暴力团吧？
    申敏京补充，“专业的人士，是有手续的。”
    姜东旭懂了，也就是说，就算他的人是暴力团成员，但是，那也是合法的暴力团成员。但申敏京与宋恩荷肯定想不到，他的人，比暴力团成员还恐怖，全部都是杀手。
    

第272章好女友
    虽然，他不认姜家父子，但他现在是用姜东旭原来的身份。这要是暴露，他将有天大的麻烦。
    此刻，对此完全不知的他，正抚摸着崔老师与崔素英的大腿这简直就是完成学生时的梦想。
    崔素妍今天穿着短裙，雪白的大腿，丰又肉感。
    而崔素英虽然穿着牛仔裤，但那漫画里才有的美腿，就算隔着牛仔裤，依然手感很好。姐妹二人在春心之手的作用下，稀里糊涂地就顺了姜东旭的意。
    她们现在虽然没说是姜东旭的女朋友，但当着姜东旭的女朋友们坐在姜东旭大腿上，这不是女朋友又是什么？
    并且，神奇的是，宋恩荷与申敏京居然没有反对。四人就似好姐妹一般，继续聊天。
    而这时，看着姐妹二人越来越受不了的样子，宋恩荷道：
    “大色狼，你们干脆开房去得了，看看素英与素妍，都快滴水了。” 这话让姐妹二人更加差耻了，但姐妹二人起码的理智还是有的。
    崔素英嘴上可不敢答应，“恩荷，你别乱说，都是姜少，我们姐妹也是没有办法。”
    崔素妍更是抓住大腿上姜东旭的手，用气求一般的语气说，“姜少，别这样，我好怕。” 是的，她虽然不能控制自己已的身心，但她能够感受到，这不正常。
    她以前对魔力这些东西是不相信的，但她现在非常怀疑，姜东旭就是有魔力。第一次，自己主动在教室亲吻姜东旭。
    现在，被对方又亲又摸，自己居然还能够接受，甚至，内心还有渴望。这种情况，绝对不正常。
    姜东旭对此，自然是没有意见的。好啊！咱们五个人一起去。”
    申敏京第一个反对，“你想得美，我们已经约好了去新公司，也就是你的旭日大厦看看。” 说到这个，姜东旭疑惑，“我好像还没有出钱入股？”
    申敏京直接拿出合同，“用你的场地，水电，你不是说你还有专业人士吗？给你算四成股份。”
    “其他的，我和恩荷包了，包括公司的薪水，公司的管理，都由我们包了。”“公司现在的业务，主要是三块。”
    “第一，保护你的安全。”“第二，保护我的安全。”“第三，保护恩荷的安全。”
    “最近，恩荷的姑姑，也要来仁川，到时候也要保护。”
    “虽然咱们都是自己人，但是，这些都是需要算业务的，都是要算钱的。” 姜东旭嘴角一抽，“你们不会准备借公司洗钱吧？”
    申敏京没好气道：“你想什么，要洗钱也是在你的金融公司啊！
    宋恩荷道：“主要是经过郑家的事情后，咱们越发觉得不安全，需要自己已信得过的人保护，但咱们不能请暴力团吧？
    申敏京补充，“专业的人士，是有手续的。”
    姜东旭懂了，也就是说，就算他的人是暴力团成员，但是，那也是合法的暴力团成员。但申敏京与宋恩荷肯定想不到，他的人，比暴力团成员还恐怖，全部都是杀手。
    确实，需要给她们身份，需要让她们有正当的收益。
    这时，申敏京又道：“你的人靠不靠谱？不行的话，我利用手上的资源，还是能够调来一批人的。”
    姜东旭有系统保证，他的安保团队，忠诚度与养敏善直接挂钩。他道：“你放心，绝对没问题。”
    他想了想，既然有正规公司了，可以让乔敏善多培养一点人啊！
    以后自己女人多，产业也多，事情也多，安保团队还真需要很多人的。
    申敏京道：“方便的话，让你的人也到公司去吧，咱们见个面，顺便让她们今天把入职手续办了。”
    姜东旭对此表示认同，“可以。”“那咱们出发。”
    “好。“ 众人起身。
    崔素英与崔素妍从姜东旭身上站起，长舒一口气。终于解脱魔爪了！
    众人驾车前往新公司，宋恩荷主动要求与妻东旭一台车。申敏京知道她为了什么，没有反对。
    崔素英与崔素妍也乐得跟申敏京一台车。
    离开了姜东旭的魔爪，她们也渐渐清醒过来，感觉之前就是梦幻一场。崔素英主动驾车，崔素妍与申敏京坐后面。
    崔素妍看了看申敏京，“京京，对不起，我。…。我之前不知道姜少是你和恩荷的男朋友。” 申敏京则非常大度，妻东旭最喜欢的就是她有大妇的气质。
    她微笑着握住崔素妍的手，“素妍，你不必自责，东旭是个什么样的人，我太清楚了，你又没有错。”“他只要看上的女人，就没有跑得掉的，你是不是第一次见他，就着了他的道，就跟素英今天一样？这么一说，崔素妍紧张的心情就被放松下来。
    “是的…”她将课堂上的事情讲了，”京京，他是不是有魔法？”
    崔素英也在前面问道：“对呀，我刚才根本就控制不住我自己，明知道被他又亲又摸是不对的，可是，就
    是为他着迷，忽不住想要配合他。
    申敏京道：“我第一次与他见面也是这样。”“原来如此，他真的有魔法吗？“崔素妍问。
    申敏京想了想，“也不算魔法，好像是龙国的传统秘术，他似乎是这么跟我说的。““啊？是电视里演的那种神术？这种异能真的有？”姐妹二人惊了。
    申敏京道：“别人我不知道，但东旭，真的有特殊能力，你们不要想多，既然已经发生了，就安心做他的女人吧，我和恩荷不介意的。”
    这话说得真大气，让姐妹二人都有些不好意思了。
    三人继续聊，申敏京主要就是给姐妹二人宽心，帮姜东旭拉后宫成员。她这个女朋友，可是说这世上再也找不出第二个了。
    而姜东旭的车上，宋恩荷看着姜东旭，“东旭，能不能帮个忙？” 姜东旭笑道：“瞧你这话说的，咱们是外人吗？宝贝。”
    宋恩荷道：“我姑姑，明天要带一个团队过来，需要一间办公室，我看旭日大厦就有，可以先用一下吗？
    这么点事情，宋恩荷居然还说得这么认真？姜东旭疑惑地看向她，“就这？”
    宋恩荷一咬红唇，“我要你保证，如果见到我姑姑，你不许乱来。” 姜东旭直接将其拉过来，往方向盘下方一按，“你最好用嘴说服我。”
    作者的话
    长刀削色
    求月票，推荐票，多谢多谢量
    

第273章主人
    宋恩荷可是宋三小姐，怎么可能愿意在车上帮小妻少服务她强行躲开，“你好好驾驶，我可不想出车祸。”
    姜东旭也不逼迫她，只是说道：“好的，对了你姑姑什么时候来？”
    这话让宋恩荷瞬间就服软了，“你..咱们到办公室以后，再那个..行不行？她姑姑是绝世大美女，她真怕姜东旭乱来。
    到时，让她和自己的姑姑变姐妹，那岂不是乱套了吗？
    姜东旭喜欢切换场景，不同的场景有不同的乐趣。他笑道：“看把你急得，答应你就是。”
    “哼！你就知道欺负我，我可是宋家三小姐。”
    宋恩荷还是有点傲娇的，可惜碰到了姜东旭这个流氓。
    而姜东旭也来了兴趣，“你是老三，那你上面是不是还有两个姐姐？” 这话立马让宋恩荷警惕，“喂！你什么意思？”
    妻东旭笑道：“你别那么紧张好不好？我就问问你的家庭情况而已。”“真的？”
    “当然是真的。”
    “那好吧，我暂且相信你，我上面还有一个姐姐，一个哥哥。”
    “你哥多大？““快四十了。”“你姐呢？““三十。”“结婚了吗？
    “你又来？我就知道你没安好心。”
    “看你，又紧张了不是，我了解一下女朋友的家庭情况而已。”
    “我姐姐没有结婚。““谈过对象了吗？”
    “没有，但已经订婚了，再有一个月就结婚了。”
    “哦，这样啊，到时候咱们一起去参加婚礼吧，顺便认识一下老丈人。” 这话让宋恩荷心里舒服了许多，“好啊！你可要说话算话，我认真的。”“保证说话算话。
    “那你到时候顺便治疗一下我爷爷的病，好吗？” 宋恩荷的爷爷，是宋家的顶梁柱。
    现在宋家有些没落，就是因为她爷爷倒下了，很多人开始不买宋家的账。
    这种事情，姜东旭非常拿手，“放心，不管你爷爷有什么病，我去了，保证治疗好。”
    真的吗？“宋恩荷还是很期待的。“当然，我从不说假话。”
    “吓！你满嘴谎言，你说，你骗了多少女人了？”“。
    姜东旭还真没有数过，他默默计算。团队一：孙美茹、孙美秀、韩书允。团队二：乔敏善、乔敏润、宋美玉。
    团队三：申敏京、宋恩荷、崔素妍、崔素英。对了，首尔还有一个白秀晶。
    加起来也才是十一个，真正深入交流过的，孙美茹、孙美秀、养敏润、乔敏善、宋美玉、宋恩荷才六个而已。
    他自然不会将这些数字说出来，而是说道：“不管我有多少女人，但你始终是最让我冲动的那一个。”
    宋恩荷才不信，“骗人，就只会说好听的。“ 嘴上这么说，宋恩荷心里还是很高兴的。
    姜东旭道：“知道我喜欢你什么吗？“什么？“宋恩荷想听。
    姜东旭道：“不是你这美艳绝伦的长相，不是你凹凸有致完美的身材，不是你那大F的凶器，也不是你逆天的美腿，也不是你高挑丰映又充满韵味的身材，也不是你那完美的月亮与纤细的腰肢。”
    姜东旭虽然这么说，但全是夸奖，听得宋恩荷心里很舒服。她追问，“那是什么？”
    姜东旭一本正经，“我喜欢的是你的高贵却不锯傲的性格，我喜欢的是你待人真诚，我喜欢的是你内心的善良，我喜欢的是，身在财阀的污泥中，却有着雪莲一般圣洁的品格。”
    姜东旭张嘴就来的情话，让宋恩荷心花怒放。
    她都有些不好意思了，“我有你说的那么好吗？”
    “何止有，其实你更好，只是我词汇缺乏，无法表达而已。”
    这就有些吹过头了，但女人就是喜欢听男人说自己的好，夸奖自己。永远都是，没有例外。
    “我不管你说的是不是真的，我反正当真了，待会奖励你。”“奖励什么？”
    “待会儿咱们到办公室找个地方，你不用动，接下来都交给我，够意思吧？”
    姜东旭直接给宋恩荷竖起一个大拇指所以，有的时候，女人得夸。
    没有追到手之前，不要太夸，因为夸太狠，她会觉得你配不上她。
    但追到手之后，一定要夸，随便夸。因为，她会变得主动。
    这时，姜东旭的手机响起。
    拿起来一看，居然是自己安排的卧底，白秀晶打来的。并且，使用的是专属号码。
    这个号码打过来，那就代表着有重要的事情。他对宋恩荷做了一个隙声的手势，然后才接听。“小白，有事吗？”
    电话那头传来白秀晶小声的声音，“主人，有重要事情，您方便说话吗？”
    宋恩荷一听，你小子玩得还挺花啊但她没有打扰。姜东旭道：“方便，你可以说。”
    “主人，我刚才调查到，姜老头安排了私家侦探，前往仁川调查你的过去。” 这话让姜东旭一惊，“你是如何知道的？确定吗？”
    “主人，我在调查白家过去的事情时，发现还有一个女孩，跟我的情况很相似，但她在姜老头身边做事。”“然后呢？”
    “我就暗中引导了一下她，虽然她没有说，但我已经确定，她发现了真相。”“你不会跟她坦白了你要做的事情吧？”
    “当然没有，她心中很感激我，现在跟我关系很好，关于侦探的事情，也是她跟我聊关时告诉我的。“你要注意安全，只要有一丝暴露的风险，就立马回来，知道吗？”
    这话让白秀晶很感动，“主人，我知道了，那人还告诉我，他们查到了一些东西，因为找姜老头要更高的价格了。”
    这话让姜东旭心中一沉，“我知道了，还有别的事情吗？”“主人，我…想你。”
    这话是白秀晶鼓起很大的勇气才说出来的。
    她在这个世界上，现在唯一的依靠，就是姜东旭。
    姜东旭心思敏感，想了想，“那你回来吧，不要再做卧底了。”
    这话让白秀晶更加感动，“主人，我的位置对你有帮助，我现在不能回来。”“你..任何时候回来都可以，一定要注意安全。”
    “嗯，知道了，主人，谢谢你。“白秀晶硬咽着说完，挂断了电话。
    这让姜东旭心中隐隐不安。卧底，情绪稳定很重要。
    白秀晶现在情绪波动很大，他有些担心。
    但他又不敢说太多，怕让白秀晶情绪更加波动。
    甚至，他都不敢想太多。因为有个该死的墨菲定律。
    

第274章危机
    这时，身旁的宋恩荷道：“你玩得挺花啊！都当上主人了。“ 姜东旭没有回答，他在思考问题。
    宋恩荷直接伸手，抓住小东旭，“喂，我跟你说，你这样玩，很危险，你知道我的意思。“ 姜东旭是遇见大事非常冷静型的人，他不说话，让宋恩荷就来气。
    抓着小东旭玩耍，“我们宋家在首尔，还是有些能量的，需要的时候，你随时找我。” 姜东旭依然在思考。
    宋恩荷又道：“如果你愿意，我想听，姜老头要查你什么？让你这个花花公子变得如此严肃，我可是从来没有见过这样的你，都不习惯了。”
    姜东旭依然没有回答，而是掏出手机，给乔敏润打了电话过去。“主人，我们快到旭日大厦了。”
    宋恩荷一听，你这家伙，这么喜欢玩主仆游戏的吗？
    其实，姜东旭也就玩了两个，还刚好被宋恩荷听到罢了。他对乔敏润道：“黑熊他们也有去的吧？”
    之前，姜东旭就有打电话，让乔敏善的人，和乔敏润的人，全部进入安保公司。当然，没有忘记宋美玉。
    这个美人进入安保公司组建医疗部，同时，安保人员每天训练量都很大，营养方面也需要专业人士。
    姜东旭准备把这些事情，都交给宋美玉。其他女人都有事情做，就连孙美茹都有。如果让宋美玉闲着，她会憨出病来的。
    电话那头养敏润道：“黑熊他们都有到来。” 有了这个答案，姜东旭就挂了电话。
    因为，他已经有了计划，要如何面对首尔来的侦探。
    首先，他虽然是代替姜东旭的身份，成为的私生子，对方也死了。
    但是，他可以确定，侦探一定找不到真正姜东旭的户体。毕竟，他穿越过来，姜东旭的户体就穿越了过去。
    二人互换，对方就算是户体，那也是在另外一个世界。
    现在，他考虑的是如何处理这侦探。直接杀了？
    有些滥杀无辜，对方虽然查他，但并没有深仇大恨，不至于。就算杀了，也只会让姜老头更加怀疑。
    所以，杀不得那么，做一个局？
    编一个理由，让对方相信，自己是因为某个特殊原因，所以才成为了财阀代理人。
    但对方是侦探，想要骗过对方，实在太难了。搞不好，会弄巧成拙。
    想了想，他认为最保险的办法，还是自己要掌控一切。怎么掌控？
    很简单，找到侦探，把他们抓起来
    让他们说什么，他自然就会说什么，让他们查到什么，自然就查到什么。在南韩，调查财阀，就要做好被财阀惩治的觉悟
    所以，他决定采用最后一种办法。
    然后，自己代替侦探，与首尔那边取得联系。
    甚至，自己有超级黑客技术，还可以借机会，做些别的事情同时，他知道自己要抓紧时间了，必须尽快搞定妻姜家。
    这次事件，再次给他提了一个醒。做事不能留尾巴。
    他刚穿越过来时，根本没有想多。
    所以，肯定在之前的老屋里，留下了许多令人怀疑的线索。
    也是这些线索，让那私家侦探拿到了加钱的筹码。姜东旭没有第一时间，去往公司。
    而是买了一束花，带着宋恩荷来到了真正的姜东旭死去母亲的墓前。
    同时还叫来了孙美秀，二人献上花时，让宋恩荷以偷拍的角度，照了几张照片。这些，都是可以作为素材用的。
    然后他才来到公司，妻东旭第一时间，让黑熊的人去他之前住的民房附近，把那调查他的人找出来，找出来之后，第一时间联系他。
    然后，他才拉着宋恩荷，以参观办公室的名义，开始了玩游戏。宋恩荷说话算话，让姜东旭坐在沙发上，她坐在姜东旭身上。
    不需要姜东旭动，她自己来。那大F，姜东旭是真喜欢。
    玩过的就知道，那手感，绝对超绝。
    宋恩荷一边摇，一边说道：“我很好奇，你怕那些人查到你什么？“ 是的，她想不通，姜东旭有什么秘密，是担心那些人查的。
    姜东旭抬手就在宋恩荷的翘臀上打了一巴掌，“我身上的秘密还少吗？比如身上这份能力，从何而来？” 这确实让宋恩荷疑惑，“对呀，你的这些能力，从何而来？我能不能学？”
    “叫爸爸。”“混蛋！”
    “那你学不了。”
    “你..爸爸，教我好不好？“不好意思，你错过机会了。”“你个骗子，我咬死你。”
    说着，宋恩荷一低头就吻住了姜东旭。这是相互咬，不用牙齿，只用唇舌。
    过了好半响，宋恩荷俏脸已经通红，双手楼住姜东旭的脖颈，继续摇。同时，她还没有死心。
    “爸爸，求求你了，教教女儿吧，好不好嘛？” 姜东旭最受不了的，就是这种乱喊乱叫。
    这太刺激大脑了，但是，他的这些能力，怎么可能教得了？
    他怎么可能会教给别人？所以，一直不松口。
    无论宋恩荷怎么摇，无论宋恩荷怎么叫，他都是不断敷衍。气得宋恩荷，直接将他榨出汁。
    二人这里刚结束，黑熊就打来电话，说是人找到了。对方正在在姜东旭家里，所以，直接被他们堵住了。
    姜东旭摸了摸那正在扣上的大F，宋恩荷娇道：“别闹。” 而姜东旭道：“要去玩吗？
    宋恩荷当然感兴趣，“去，当然要去。”
    然后，妻东旭带上孙美秀，又让养敏善带上一帮女杀手。
    浩浩荡荡来到民宅里，就看见了那两个侦探，一个中年人，一个年轻人。
    二人此刻，被黑熊等人绑了，嘴里塞着臭袜子。二人看到姜东旭浩浩荡荡一群人，有些吓傻了。他们是侦探不假，但他们也是人啊！
    在这个财阀控制的国家，他非常清楚，想要一个人消失，办法不要太多。
    姜东旭看了看现场，二人除了手机还带着笔记本电脑，带着许多侦探用的专业工具好多他都不认识。
    拿走二人的手机与电脑，然后对黑熊道：“找个地方，把他们关起来。”“好呢！”
    二人吓到了，想要反抗，想要说话，但他们嘴被塞住，手脚被绑住，只能做待宰的羔羊。
    

第275章办公室情
    掌到二人的通讯设备，他第一时间回到旭日大厦自己的办公室，不用问密码，直接破解。
    很快就找到了与姜老头的联系方式。然后，姜东旭就笑了。
    他可是超级黑客，有了姜老头的联系方式，就可以黑进对方的设备里面去。
    他发现这姜老头居然对电子设备使用率很低。基本上就是打电话，其他的，似乎用得很少。一想到妻老头的年纪，应该六十多岁了吧？想想也就理解了。
    接下来，他就将任务交给了乔敏润与孙美秀。
    如果，首尔那边询问这边的调查情况，那就慢慢给对方抛证据。
    证明姜东旭是真的姜东旭，同时，姜东旭在旭日金融的身份不过是表面的代理人。真正的代理人是孙美秀，这位多年前去往北美的女人。
    而为什么找妻东旭做代理人，是因为妻东旭与孙美秀的家人关系好等等。反正编故事的事情，就交给乔敏润与孙美秀了。
    将这个麻烦暂时解决后，姜东旭准备继续扩大自己的产业了。尽量将这些女人的忠诚度提升到100。
    他又发现，将女人弄上床简单，但要将忠诚度提升至100，有难度。他看了一下各个女人的忠诚度。
    孙美茹：98。孙美秀：90。韩书充允：95。乔敏润：100。乔敏善：100。宋美玉：100。申敏京：95。宋恩荷：90。崔素妍：70。崔素英：65。白秀晶：99。
    最接近100的，居然是白秀晶。
    看来，对方已经查到了许多当年的事情，现在对他非常的信任。
    而孙美茹，很久之前就98了，也不知道为什么，就是不能增加到100。他想了想，可能还是因为韩书允的问题。
    孙美茹虽然很温顺，很听话，可是，内心之中是保守的。可能都随时做好准备，只要女儿正式上位，她就退场。而孙美秀，可能也差不多。
    不过，经过韩书允这次一闹，二人肯定会商量，接下来怎么办。
    等二人商量出结果之后，应该就有变化了。所以，最适合的攻略目标应该是申敏京。
    这个与自己三观契合的完美女友，以及她的好闺蜜宋恩荷。
    别。
    将她们的忠诚度提升100，应该是最快的。
    但是，崔素英与崔素妍也不能落下。这两个的奖励也是非常高的。
    而提升忠诚度最好的办法，就是征服，征服她们的身心。
    所以，姜东旭决定尽快拿下申敏京。对了，还有一件事情要做。
    20张能力提升卡，还没有使用呢。
    他暗中看了一下自己女人的能力评级。
    孙美茹：SS级。孙美秀：A级。乔敏润：SSR级。乔敏善：A。宋美玉：B级。宋恩荷：A级。崔素英：S级。崔素妍：B级。申敏京：A级。白秀晶：A级。
    因为韩书允还没有工作，与他公司产业没有瓜葛，所以没有评级。
    他没有想到的是，崔素英胸大有脑，居然能力最强，天生S级，而崔素妍与宋美玉能力最差，只有B级。
    当然，美茹之前的能力简直不堪入目，其实是最低的。
    首先，白秀晶有危险，决定先将其能力提升上去后，会更安全。于是，他给给白秀晶发了一条隐秘的信息过去。
    “小白，接下来你会感觉到身体会发生一些奇妙的变化，你会觉得思路变得清晰，工作能力变得更强等。”
    “你不用担心，这是主人对你的奖励。“ 那边似乎不方便，并没有回复他的消息。
    他也不管，直接远程给白秀晶使用了4张员工能力提升卡。【叮！员工能力卡使用成功，白秀晶能力提升至SSR级。】
    然后，他最偏爱自己的美茹秘书，虽然能力拉膀，但是，从D级都升到SS级了，那就干脆提升至最高级
    而孙美秀，怎么说也是韩书允名义上的另一个妈妈，一开始的忠诚度就达到了80。这也必须要奖励。
    但他不准备远程奖励，他要当面奖励。
    顺便提升孙美秀的忠诚度。日久生情，这是肯定的。
    立即打电话，把姐妹二人叫进来。很快，房门被敲响。
    二人推开门，“老板，您找我们？”“进来，把门关上。”
    二人进屋关上门，来到办公桌前站好。
    姜东旭问：“你们想不想自己的工作能力再提高一些，想敏润那样，拥有顶级的工作能力。” 说到乔敏润，孙美秀感触最深。
    这个女人太恐怖了，这才来公司几天，已经将公司全部熟悉。
    并具，公司里面的高层，全部被她的能力折服。直接用实力碾压众人，将公司整理得并并有条。
    有那样的能力，孙美秀简直不要太想，她知道姜东旭有特殊能力。
    妹妹这个工作菜鸟，就是被老板提高能力，现在变得她都快不认识的聪明了。“老板，您要帮我们提高工作能力吗？”
    姜东旭看着这对极品双胞胎，是那样的成熟美艳动人。此刻，还都穿着职业装，一副职场精英样子。
    同时，配上那一模一样的熟透风韵，他坏坏一笑。
    “当然，你们趴在办公桌上，屁屁翘起来，我帮你们提高。”“什么？
    姐妹二人以为听错了，老板你太荒唐了。
    孙美茹则想的是另一个问题，“老板，您关关这样，身体还行吗？” 是的，她担心姜东旭整天这样乱玩，身体给搞垮了。
    姜东旭有系统，还有大师级的传统格斗术，他的身体不要太棒。“老板是普通人吗？你还需要操心这个？”
    孙美茹一想也是，老板都不是人，简直就是神一样的存在，自己确实有些想多了。
    她咬了咬红唇，看向犹豫不定的姐姐，“姐，老板是这样的，总喜欢乱来，你习惯了就好。” 说着，她主动解开胸前的扣子，弯下腰，双臂趴在办公桌上。
    顿时，那一对大瓜就映入姜东旭眼里。美茹秘书，果然是最听话的。
    孙美秀听着妹妹的荒唐话语，看着妹妹如此听话。她咬了咬红唇，转身先帮妹妹将职业短裙掀起。
    又瓣开那三角布，露出一张小嘴，然后自己也照做，同样趴在办公桌上。姜东旭笑了，这孙美秀虽然比美茹秘书羚持一点，但也是非常懂事的
    

第276章姐妹同心
    他来到二人身后，看着两个几乎一模一样的月亮。月亮下两张娇嫩的小嘴，以及下方美腿都穿着黑丝。这感觉，简直不要太妙，成就感满满。
    他伸出手，缓缓抚摸，说道：“以后你们尽量穿一样的衣服，里外都尽量相同，没问题吧？” 这意思，二人哪里不懂。
    一模一样的话，能让姜东旭有更好的情绪。
    孙美茹道：“老板，姐姐的胡子还没有刮，也要一样吗？“ 孙美秀无语了，“妹妹你。…
    “姐姐，我是老板的私人秘书，我对老板的喜好非常了解的。””
    姜东旭在孙美茹翘臀上一拍，“美茹你甚得我心，这个事情就交给你了。”“好的，老板。”
    “嗯，美茹秘书今天表现很好，该奖励，那就你先来吧。“ 说着，就扶住孙美茹的月亮，小老板进门去了。
    孙美茹说这些，主动表现，就是为了得到老板的夸奖。
    因为老板的夸奖让她很有被认同的感觉，她喜欢老板的夸奖
    感受到小老板的威武，身心再次被填满幸福，那是精神上的愉悦姜东旭一边驱使小老板，一边伸手抚摸着孙美秀的月亮。
    问道：“关于书充同学，你们一定商量过了吧？” 说起韩书允，姐妹二人就更羞耻了。
    那可是她们的女儿，老板此刻欺负着她们，却故意提起女儿，真是坏透了。
    孙美茹一边吟唱，一边道：“老板，我们也不知道怎么办？“不知道？”
    “是的，老板，我们不能为了女儿放弃您吧？您也不会同意的，对不对？” 美茹秘书，你真是懂我的。”
    说着，小老板快速冲击，就当是对孙美茹的奖励。
    而孙美茹直接丧失了说话的能力，嘴里只会嗯嗯啊啊。
    旁边孙美秀接过话头，“老板，可是，我们不能与女儿一起吧？那样真的就乱套了。”
    妻东旭道：“怎么就乱套了？她又不是你们的亲生女儿，假的黑了。”“可是..我们过不了自己这一关。”
    这话姜东旭懂了，“既然你们过不了，那就由我帮你们吧！”“老板。
    “以后，你们只管你们自己，咱们该怎样就怎样，追求自己的幸福就好。” 说着，姜东旭将小老板快速一退，孙美茹差点开闸放水。
    自从被老板美肌之后，她发现自己越来越敏感了，战斗力直接降低。而她的小老板，此刻已经转身就闯入其姐姐的门靡。
    孙美秀满足的嗯了一声，喘息着问道：“那女儿呢？她怎么办？”
    姜东旭道：“她自然也有追求幸福的权利，她愿意怎样就怎样，你们不阻拦就行了。”
    “事情已经发生，你们的阻拦，只能使得事情发生不可控的风险。”“再说了，你们觉得书充跟着我，会不幸福吗？”
    这倒不会。
    孙美茹最清楚，女儿韩书充最喜欢做的事情，就是看着妈妈们被大坏蛋姜东旭欺负。
    最重要的，姜东旭根本就不是普通人。是拥有超越科学的神一样的人物。
    她主动说道：“老板，您要答应我们，一定要保证，让女儿幸福，不可以欺负她。”
    孙美秀也道：“是的，我们知道自己改变不了什么，但我们作为妈妈，希望您能够对我们的女儿好一些，好吗？”
    “以后，我和美茹一定都乖乖听话，会满足您所有的要求，只要您对我们女儿好，我们什么都愿意做。” 这就是二人商量的结果。
    姜东旭听得很兴奋，同时脑海中系统提醒，孙美茹与孙美秀，忠诚度全部提升至99。怎么还差一点？
    难道要她们亲眼看见，女儿在她们小老板的威武下，很幸福的样子吗？这似乎可以安排的。
    他道：“你们放心，我一定会让你们亲眼看见，你们的女儿，幸福快乐的样子。”
    孙美茹道：“老板，我们想亲自将女儿洗干净，然后交到您的手上，亲眼看到她幸福的样子，可以吗？” 孙美秀也道：“既然我们选择了这一条路，请允许我们两个妈妈，亲眼见证女儿获得幸福的那一刻，好吗？
    这样的要求，姜东旭自然会答应，因为根本没有拒绝的理由啊！
    “好，答应你们了。““谢谢老板。
    接着，孙美茹道：“老板，您每天这么辛苦，要不在桌上躺着，剩下的事情交给我们来？“ 嘶！
    姜东旭没想到，姐妹二人居然有这样的心思。
    看来，她们是真的将后半生，以及女儿的幸福都押注在他身上了。因为，他听得出来，美茹秘书是真的关心他。
    虽然，明知道他是神一样的男人，但是，还是希望他不要太累。
    办公桌够大，姜东旭躺上去完全没问题，他也乐享受。爽快答应二人，躺到办公桌上...
    同时，他没有忘记，给二人使用能力卡，直接将二人的工作能力提升至SSR级。这样一来，又要花去6张员工能力卡，还剩余10张员工能力卡。
    想了想，提升宋美玉的能力好像没有什么大作用。先暂时搁置。
    但，将乔敏善的能力提升至SSR级就非常有必要。毕竟，安保工作可是重中之重。
    结束了与二人深入交流，看了看时间。离下班还有一个小时左右。
    乔敏善她们应该都在楼下的安保公司。他便来到楼下，找了一圈。
    在一间办公室里找到养敏善，对方居然在玩枪
    是的，申敏京搞的这个安保公司，是可以合法持枪的。一进去，乔敏善就拿枪指着他。
    “老板，你身上有其他女人的味道，不要靠近我。”
    乔敏善虽然忠诚度是100绝对忠诚，她也不可能会真的对姜东旭开枪。
    但是，她也是会吃醋的。
    平时冷酷的样子，才是乔敏善的风格。
    之前被姜东旭治疗，总是羞涩，那是没办法。
    姜东旭道：“你不服气啊！要不，咱们两个打一架？”“你要跟我打？“乔敏善不知道姜东旭是传武格斗大师。姜东旭道：“对，不穿衣服那种格斗。”
    乔敏善嘴角一抽，“要是我把你打疼了，你可不许哭。” 姜东旭坏坏一笑，“要是我把你打疼了，你就叫爸爸。” 乔敏善不是乔敏润，更不是宋美玉，她从来没有叫过。男人嘛，总是喜欢求而不得的。
    乔敏善将枪往腰间一插，“跟我来拳击室，我今天一定要让你后悔。” 姜东旭一点不术，他今天准备玩点更刺激的。
    来到拳击室，因为今天是第一天，所以，并没有人在里面训练。乔敏善将门反锁，然后直接脱衣服。
    姜东旭也是如此，但他随手又拿出一瓶植物精油，给小老板涂抹上。这看得乔敏善火冒三丈，直接一个高抬腿，就向着他的肩膀压下。
    作者的话
    长刀削色
    求月票量量量
    

第277章近身战
    正常情况下，这个动作没问题。
    一般也是认为自己实力可以完全碾压对手，才会使用的招式。可是，现在二人都是纯天然状态。
    乔敏善这一个高抬腿，那门靡就暴露出来了。姜东旭直接上前一步，就架住了乔敏善的腿，
    与此同时，小老板一昂首，直接就杀入对方的门之中。乔敏善错不已，还能这样？
    难怪他要抹植物精油，就是为了方便杀入自已的门吗？还不用担心干燥？感受到肿胀的同时，姜东旭见她发楞还让小老板推送了几下。
    她又羞又恼，抬起一拳就向着姜东旭脑门砸来。可是，姜东旭抬手就一把握住她的手腕。
    然后，继续推送小老板。这操作，差点让她腿软。
    好在她是专业的，强行忍受身体的不适，另一只手又是一拳打来。
    可是，又被姜东旭抓住。小老板继续推送。
    “啊！“她下意识发出吟唱，完全没想到，妻东旭居然有这么好的身手。她紧接着又开骂，“你个混蛋。”
    既然妻东旭如此无耻，又这么强大，她也就不顾忌了。口中喊道：“折断了可别怪我。”
    紧接着，脚下一，同时，肩头上腿一借力，身体腾空而起，屈膝，膝盖直取姜东旭的下巴。与此同时，小老板终于从她的门靡溜了出来，带出大片水渍。
    姜东旭没想到，乔敏善这么狠，只能放开对方，双手挡住对方的膝盖，战术后退。可，乔敏善人一落地，就再起一个高鞭腿。
    姜东旭伸手就挡住，同时，反手一抓，顺势一摇。
    乔敏善只能也顺势一个侧翻，不然她就摔倒。等站稳，乔敏善反而不生气了。
    “好好好，好久没有碰到合适的对手，能够醋畅淋漓大战一场了。“ 她没有冒然进攻，而是围着妻东旭旋转，寻找攻击破绽。
    姜东旭很淡定，与这纯关然的大美人战斗，他也非常兴奋。这种战斗玩法，真的太刺激了。
    他扶着小老板，一摇，“来呀，来攻击我呀！”“混蛋，要流氓！”
    说，养敏善一个健步靠近，手上快速出拳。
    姜东旭闲庭信步抵挡，养敏善的拳头对他来说太慢了。但是，乔敏善的拳头越来越快，越来越快。
    这让姜东旭有点惊诉的同时，这似乎有点咏春的感觉。但这又不是咏春，因为乔敏善的拳法更直接，招招致命。这就是纯粹的杀人技。
    看来，乔敏善这是知道他是武道高手后，真的不留手了。
    但，很快，乔敏善的拳头又变慢了。因为，她打累了。
    然后，姜东旭见机一把抓住她的手腕，一扭一转
    养敏善为了不让手臂折断，只能转过身，背对着妻东旭。但她不认输，另外一只手，反手就是一个手肘击打而来。
    再次被姜东旭格挡，然后，手上顺着手臂一滑，就抓住其手腕。至此，双手被抓住。
    但是，养敏善依然不死心，她的脚还想后踢。
    姜东旭直接向前一贴，她的脚就没有了攻击空间。
    紧接着，脚下在其脚踝一扫，养敏善被迫双脚分开站立。
    姜东旭趋机将其双臂反压在后腰，向下一压。乔敏善被迫弯下腰去。
    然后，她就感受到了身后月亮下的门已经洞开。而此时，小老板一抬头，就闯入了她的门里面
    然后，强行开始推送。“鸣
    她不是承认败了，而是这样畅淋漓的战斗，加上突刺进攻，让她上头。她也兴奋，配合着小老板的推送，利用自己的月亮不断向后去撞击姜东旭。
    姜东旭见她配合，松开她的手腕。她直起腰，就被姜东旭抱在怀里。
    双手顺势就抓住了她家门前的大胖兔。
    她也反手楼住姜东旭的脖颈，侧过头，嘴里发出吟唱的同时，问道：“鸣..你为什么这么厉害？” 姜东旭玩耍着大胖兔，同时不断推送小老板。
    “想学吗？““想。”
    “那我传授给你好不好？”“好。”
    姜东旭一低头就吻住了那红唇。这样的战斗，太过瘾了。
    二人都是武道高手，根本不怕对方受伤，完全可以放开了，开足马力狠狠战斗
    很快，乔敏善就败下阵来，在鸣鸣声中，开闸放水。然后，姜东旭就顺势给其加了一张能力卡。
    乔敏善便在极致的情绪之中悟道，刚才与姜东旭对战的一幕幕不断在脑海中回放。然后，她根据自己的理解，不断融合。
    等到极致的情绪一缓解，她也完成了武道晋级。
    她抓紧胸前妻东旭的略膊，往肩膀上一搭，直接就来了一个过肩摔。
    姜东旭猝不及防，好在他是武道大师。被摔过去的同时，双腿屈膝，站稳了。
    但是，乔敏善并没有放开他的手臂，直接反绞。并且，趁姜东旭身体未稳，反绞的同时，一推。姜东旭被迫趴到地上。
    但妻东旭的手臂力量太大，眼看就要挣脱。
    她便双腿缠绕上对方的手臂，想要采用摔政手的用腿绞杀。
    要不是姜东旭手上力道很大，此刻早已经被她折了。
    姜东旭手上不断用力，就算养敏善的双腿，也没办法完成锁死并且，他的另一只手撑着地面，渐渐转身。
    眼看就要翻过来，乔敏善果断放弃绞杀姜东旭的手臂，双腿一绕，身子一转，转而夹住姜东旭的脑袋而这时，姜东旭已经完成了转身。
    乔敏善反而被压到了身下，并且，姜东旭的手也终于脱离了她的学控。
    姜东旭又开始转身，很快就形成了一个9和6的姿势。然后，乔敏善的小老板就直接慰到了她的脸颊旁边。乔敏善终究是女子，她的力气比不过姜东旭。
    优势正在一点点变成劣势，就算用剪刀脚夹住了姜东旭的脑袋。
    但是，对方很快也会挣脱的。于是，她也想到了一个奇招。
    嘴巴一张，直接把小老板吃进了嘴里。
    攻其软肋，她就不信了，这种情况下，姜东旭还能使出多大的力气。
    果然，姜东旭再次被偷袭，这力气一下子就小了许多。乔敏善不讲武德。
    

第278章贴身战
    既然如此，妻东旭也不准备讲武德了。你偷吃小老板是吧？
    好，我也攻击你的软肋。
    脑袋被剪刀脚夹住不方便，那他就用手。
    沿着月亮的中沟，他很快就找到了那隐藏在下面的门靡。你偷袭我，那我也偷袭你。
    于是，可惜今天的春心之手都用在了崔素妍与崔素英姐妹二人身上。不然的，他能够直接让乔敏善投降。
    但是，就算不用异能，他的手指也能有堪比异能的效果。
    只是随便拨弄了几下门靡，乔敏善就直接放弃攻击，双腿一直了。
    姜东旭终于获得自由，小老板在乔敏善嘴里，他也不拿出来了。手上，继续攻击乔敏善的软肋，对着那门靡不断拨弄是非
    养敏善哪里招架得住，她直接吐掉小老板。然后一个翻身，就再次占据主动。
    身体一个转身，一滑，就来到了小老板处。扶住小老板，强势压下。
    “嗽鸣。 好顶！
    小老板直接到底。
    但她现在是占据主动的一方，双手压住姜东旭胸膛，不允许起身。然后，她就开始施展最强摇摆术。
    扭腰摆臀间，持续不断地对着小老板攻击。并且，她还会双面夹击。
    她可是武道高手，对于肌肉的控制非常强。
    在姜东旭一张能力卡使用之后，她已经达到了S级，所以，身体的肌肉她可以随心所欲地控制。
    不断冲撞夹击小老板，她势必要将小老板一举拿下，攻击到对方吐为止。但是，她忘了。
    之前，她、乔敏润、宋美玉，三人联手，也就堪堪与姜东旭打个平手。
    就凭她自己一个人，根本不是姜东旭的对手。很快，姜东旭采取攻心之术。
    抓住她的良心不放，并且，来了一波吹拉弹唱。
    小老板不但没有被她摇吐，反而是她自己在不断夹击小老板的过程中，消耗过多。坚持不住了，很快就败下阵来，直接开闸放水。
    她趴倒在姜东旭的身上，与此同时，姜东旭再次一张能力卡对她使用，直接提升能力到SS级别。
    极致的情绪之中，再次产生对武道的理解，她整个人抖得如筛糠。浙浙沥沥的泉水，止不住地流。
    就算小老板将她门靡堵住了，依然忍不住地流。
    好半响才平息下来，但感受到小老板还在她的门之内。
    她感觉自己又强大了，不能就此认输。将小老板放出来，她站起身，“我不服。”
    姜东旭看了看自己的小兄弟，又看了看地上的水渍。
    “咱们换一块地方，再给你一次挑战的机会。”“好。”
    二人挪移战斗地点，选择一块于净清爽的地块。
    刚摆开架势，乔敏善就飞起一脚，直接踢向姜东旭脑门。
    这一次，她变得更加灵活，同时，动作更加犀利。她原地起跳的高度，都比之前提升了两个境界。
    她感觉自己充满了力量，并且，是那种灵活型的力量。这种实力暴涨的感觉，简直不要太爽。
    她需要战斗来熟悉这种感觉，需要战斗来将自己的领悟融会贯通。
    姜东旭是大师级别的高手，当她的陪练，实在太好了。输了也没有关系，大不了门再次被小老板闯进去。
    就算揽搅个关翻地覆又怎么样？她不怕，输了再战就是。
    姜东旭也感受到养敏善的战斗意志，以及强烈的对武道应用的渴望。
    SS确实比之前强大了许多，他开始配合着与对方对战。双方打得你来我往。
    乔敏善抬腿推掌之间，不是门靡大开，就是大胖免乱甩，看得姜东旭眼花缭乱。差点没有招架住。
    原来，他以为这样的战斗，对他有利。没想到，完全错了。
    这样的战斗，让他分心。
    二人再次一击分开，乔敏善打出了信心。
    “嘿！男人，你这样分心的话，可能会败的哟！”“是吗？”
    “是的，你个大色狼。”
    说话间，乔敏善再次攻击而来。
    姜东旭一个侧身让开，然后找准时机，对着乔敏善那良心的中心点，使用二指禅一弹。 Duang
    这个词形容得不准确，因为没有声音。
    但有画面效果，并且，有直击心灵的效果。
    直击让乔敏善快速弹开，直勾勾地看着姜东旭。“你耍赖，怎么可以这样攻击？”
    姜东旭伸出两根手指头，做了一个剪刀的动作，“怕了吗？下次我还会夹住它。”“哼！“养敏善冷哼一声。
    抬腿就向着妻东旭攻击而来，但这一次，她攻击的不是头部，也不是胸膛她攻击的是下三路。
    这吓得姜东旭直接跳开，“你这人，不讲武德。” 乔敏善伸出手，做了一个握爪的动作。
    “怕了吗？下次，我会来个仙人摘桃，如果你怕了，那就认输吧！” 这是把姜东旭的话还给了姜东旭。
    姜东旭气道：“好好好，这是教会了徒弟，准备要欺师灭祖，逆师是吧！那老夫就让你见识一下，什么叫师父你永远也打不过。”
    “哼！”
    养敏善不再废话，她知道自己说不过姜东旭，直接攻击而来现在，她多用手肘，膝盖。
    只要姜东旭敢分心，她击打成功一次，保证能够让姜东旭惨叫连连。
    但，她还是低估了姜东旭。姜东旭直接与她对攻。
    无论是力量，还是速度，都在她之上。所以，她被打得节节败退。
    最后，退无可退，后背都靠在了墙上。姜东旭趁机欺进。
    她抬起腿就是一个膝撞。
    可被姜东旭侧身让开，还一把抓住了她的大腿，身子欺进。
    糟糕，上次的遭遇又要来了。可是，她已经退无可退。
    而这时，姜东旭还一把抄起了她的另一条腿，身子腾空，后背靠墙。糟糕！要输。
    而为了保持平衡，她只好楼住姜东旭的脖颈。
    就是此刻，小老板再次杀来，直接一举杀入她的门。鸣鸣。坏蛋。”
    姜东旭开始了一边倒的虐菜，不断刺杀。“你叫错了。”
    “没有，你就是坏蛋。”
    “那你想不想武道再进一步？”“想！我想！”
    乔敏善太想了，刚才两次的武道晋级，让她尝到了甜头，她非常兴奋的答应
    可是，姜东旭道：“喊爸爸。” 作者的话
    长刀削色
    方便的兄弟们可以开一下自动订阅，这是作者最大的支持，谢谢谢谢。量量号
    

第279章小姨救命
    “不！”
    乔敏善才不是妹妹那个没底线的。
    别说叫爸爸，让妹妹叫爷爷都会愿意。
    可是，她不一样，她才没有妹妹那么不要脸。“不叫。“她态度坚决。
    姜东旭就知道她会这么回答，“很好，这是你自找的。”
    姜东旭立马驱使小老板，开始了暴力闯门。那暴力的撞击，一次又一次，势大力沉。每一次，小老板都闯进了门内的最深处。门口，更是变得一片泥泞。
    养敏善根本守不住心神，直接嗽叫。“鸣鸣。…。你个混蛋，你要弄死我啊？”“对！今天要么弄死你，要么你屈服。” 姜东旭说着更加暴力了些。
    乔敏善是杀手，有着坚毅的性格，越挫越勇。
    她强行忍受着攻击，“哼！我是永远也不会向你屈服的，我才不是妹妹，我永远也不会喊你爸爸，有本事你就弄死我。
    “好！很好，这可是你说的。”
    姜东旭没想到，乔敏善居然这么执劫。于是，他再次加大马力输出。
    结果，养敏善就算死去活来，也是不松口。并且，养敏善似乎很享受这样的疯狂？
    姜东旭见此，似乎自己不但没有让乔敏善屈服，反而成全了她？他便转换思路，突然把小老板一撤。
    乔敏善那高昂的情绪就突然中断，“你干嘛？干嘛突然停了？
    她正快乐着呢，从来没有这么肆无忌惮的快乐过。武力值的提高，让她身体素质也得到了提高。
    她的战斗力，随着武力值的提高，也抬升了两个境界。现在，她可以说是所有女人之中，最能抗的。
    不管小老板有多么的厉害，再强的疾风骤雨，她也能抗住一会儿。
    并且，她喜欢这样的疯狂感。杀手的内心，可能都是疯狂的。
    但是，现在搞得不上不下，半吊着，这就难受了。
    姜东旭看着她，“你喊一声，我就继续。“ 乔敏善直接脑袋一歪，“你想得美，不叫。” 当然，她也没有松开。
    自己半吊着，姜东旭何尝不是也一样？她就不信，姜东旭这样子就爽了。
    她对姜东旭的战斗力，可是非常清楚的，正常情况最低能够坚持一个小时。但通常都会为了惜她们，故意缩短时间，战斗大半个小时也就算了。
    她说的可是持续不断的输出，而不是文戏和武戏加一起的时间。她就等着，相信姜东旭会先妥协。
    果然，姜东旭见她不吃这一套，小老板再次杀来
    并且，是那种疯狂的杀。不对！小老板居然膨胀了。这怎么可能？
    小老板的身材，她可是非常清楚的，长宽高她都非常清楚。
    她的两张嘴都量过许多次了。但是，现在居然膨胀了。
    闯入她的门直接严丝合缝，一点缝隙都不留。并且，还在不断膨胀。
    我的个天，你是要把我撑爆吗？
    姜东旭一见她的表情就得意，“惊喜吧？”
    他的伸缩自如，都差点忘了这功能。此刻，正好可以用来教训乔敏善。
    乔敏善真的有点怕怕的，那是随时都会被撑爆的感觉。
    瞬间，她想到了姜东旭当初给自己治疗的时候，这个家伙说什么后遗症？混蛋啊！你居然骗我！
    她本来是准备服输了，现在她不想服输了。
    嘴里骂道：“你个混蛋，要是舍得这么糟蹋我，你就随意吧？” 撑大了，以后不好看了，不好用了，也是你用，我无所谓。“ 这话又将姜东旭拿捏了。
    是啊，撑得太大了并不好看，用起来也会怪怪的。好吧，他缩回原始大小。
    但是，他依然没有放弃让乔敏善服输。
    乔敏善越是表现得坚强，他就越是有征服欲望。
    所以，他不准备用花招了，直接用硬实力让乔敏善屈服。
    乔敏善见他变得正常，还以为姜东旭认输了。结果，姜东旭将乔敏善放倒在地上，让其跪着。然后，就开始了最佳模式的输出。
    对着那大月亮不断抽打，“你服不服，喊不喊爸爸？”“不服，你弄死我也不喊。”
    姜东旭知道她会这么回答，所以，继续，他有的是耐心。
    然而，持续不断的高强度输出，没过多久就让乔敏善开始上头了。
    “老板老板，我要去了。” 姜东旭才不管她，继续。“老板，我真的要去了啊！”
    姜东旭假装听不见，继续输出。“鸣鸣..老板！”
    乔敏善在一声高歌中去了。
    但是，姜东旭依然没有结束，还在持续。这就不行了。
    养敏善的情绪已经到达颠峰，再持续会烧脑子的
    就似一根橡皮筋，你把它绷直，扯到了最大限度的长。
    如果再继续扯，那橡皮筋很有可能就会崩断。此刻，乔敏善的情绪就似被拉扯到了极致。
    而姜东旭还在继续，就等于继续拉扯。这怎么能够让人受得了？
    乔敏善感觉自己快疯了，嘴里不断喊：“老板，够了！够了！停一下。” 可姜东旭就是不听，依旧抱着那大月亮不断冲击。
    那月亮之下的门靡，泉水如柱，不断喷涌。但，姜东旭依然继续打井。
    乔敏善终于吃不消了，再继续她会彻底疯掉。“爸爸！爸爸！我错了！”
    求你了，饶过我，好不好？”
    “爸爸，我错了，我服输，求你饶了我，传授我更高武道好不好？”“求求你了！”
    输了，她彻底输了。服了，她彻底服了。
    姜东旭不是人，小老板也不是人，就知道欺负她。她需要更高的武道修为，她需要更强的战斗力。而这时，房间门被一把推开。
    宋美玉走进来，“敏善，要下班了，咱们一起回家吧？” 哎哟，老板，你们这。“她赶紧关上门。
    乔敏善宛如看到了救星，“小姨，快来救救我啊！”
    宋美玉一看，姜东旭那架势，简直就似疯了一般，她哪见过这种强度的战斗。
    她可是医生，她是知性的，她是优雅的。姜东旭每次看似暴力，其实对她都是温柔。
    对待养敏善这样的超高强度，让她有了都头皮发麻
    她赶紧说道：“抱歉，敏善，我没听见。” 说着，她就要离开。
    乔敏善怎么可能放过她，采用最后的力气，一把挣脱姜东旭然后向着自己的小姨飞扑而去。
    

第280章敏润快来
    结果，她抓住了宋美玉的裙子。
    在重力的作用下，一把就婷了下来。
    宋美玉惊呼，“敏善，你怎么可以这样？”
    乔敏善哪管那么多，小姨不帮忙，她会被姜东旭弄疯掉。直接把宋美玉扑倒，然后，就去扯衣服
    宋美玉惊呼，“敏善，我可是你小姨，怎么可以这样对我。“小姨，对不起，我只能让您救场了。”
    宋美玉哪里是乔敏善的对手，没几下子就变成了一只雪白的羔羊。还被推到姜东旭的身边，“爸爸，这是我小姨，给您送来了。”
    宋美玉一看，得，敏善真的是被老板搞疯了。之前嘴硬的她，都会喊爸爸了。
    她知道自己逃不掉了，只能委屈巴巴地看向姜东旭。
    “老板，您是知道的，美玉很听话，您不会暴力的，对吧？
    姜东旭伸手摸了摸宋美玉的脸蛋，“当然，美玉很乖，老板不会欺负你。” 嗯嗯，我相信老板。”
    说着，宋美玉主动打开自己的门靡，“老板，门开了，让小老板进来吧！”
    姜东旭自然不会犹豫，扶着小老板就进了宋美玉的门靡。鸣鸣。老板。
    有着小姨接替了自己，养敏善终于松了一口气
    坐在地板上，双手向后撑着身子不躺下，放松自己。
    “老板，可以让我武道晋级了吧？姜东旭抬手就打了一个响指。
    瞬间，大量的武道知识，不断涌入乔敏善的脑海。
    她的武道修为，再次晋级了一个层次。这种原地起飞的感觉，简直不要太爽。
    对于杀手的她来说，一点也不输于被老板欺负。实力！实力！她的实力又进了一步。
    并且，她感觉自己被消耗的体力，似乎又恢复了。只是，先前的战斗让她水分流失太多，她很渴。
    好在边就有冰箱，里面就有各种补充能量的饮料。她毫不犹豫起身去拿来，直接灌了两瓶。
    打了一个饱噪，就感觉自己已经完全恢复、。一看小姨，真没用，这才几分钟，就要丢了？
    自己刚才与老板大战三百回合，前前后后加起来都差不多有个把小时了吧？你这也太不行了。
    她妹妹也不行，在老板的攻势下，比小姨还要弱。因为，妹妹简直就是老板的舔狗。
    老板随便让她两下，她就满足了，一点没有气节。
    喉！一家三个女人，还是得靠我啊！来到老板与小姨身边看着小姨丢了。
    她便道：“老板，我现在更强了，你还敢与我战一场吗？”
    姜东旭今天来的目的，就是为了帮助乔敏善提高实力。可以，但如果你输了，需要像敏润一样，学狗叫。““你。乔敏善气到了
    每次妹妹没底线的时候，她就恨铁不成钢。现在，老板居然也要自己学妹妹，真是气人。
    她毫不犹豫飞身而起，曲起膝盖，向着姜东旭撞去姜东旭侧身化解。
    二人立马就战斗到了一起
    这一幕把宋美玉看傻了，“你们干嘛打架啊？她还以为乔敏善是真的生气了，在与老板打架。
    虽然，老板确实过分，太欺负人。可是，老板就是这样的人啊！
    老板哪次不欺负人？哪次不过分？习惯了就好了嘛？
    只要想孙美茹一样，听话一点，乘一点，老板就会疼人的。这是决穿啊！
    自己教过敏善的吧？敏善你咋就学不会呢？你怎么可能打得过老板？
    老板根本不是人，他那么多神乎奇技，早已经超越人的范畴了。敏善你是杀手，可你还是人啊！
    你与小姨一样，两张嘴都是要被老板用的。打什么架嘛！
    她想要劝，可二人根本不听。还越打越起劲。
    她赶紧给养敏润打电话，“敏润，你快来，敏善和老板打起来了。” 接到电话的乔敏润，本来已经下班，都到停车场了。
    她赶紧回来，坐电梯，来到姐姐所在这一层，火急火燎地冲了进来。然后，她就看见了惊的一幕。
    自己的姐姐双手抓在了跑步机的扶手上。
    而后半身悬空，被姜东旭抓住大腿，就似飞翔的燕子。
    然后，小主人正在她姐姐的门靡内不断冲刺。呢
    她看向宋美玉，“小姨，你不是说姐姐和主人打起来了吗？宋美玉有些不好意思，她看错了。
    挠挠头，“敏善打输了，现在正在受惩罚。”
    养敏润一看宋美玉纯关然状态，并且，一眼就看出，小姨已经享受过一次了。你们玩游戏，居然不叫我。
    “小姨你。乔敏润指着她的身子。宋美玉这才想起，自己没有穿衣服。
    又有些不好意思了，“刚才敏善招架不住，我帮她抵挡了一轮老板的攻击。”
    她见养敏善又要招架不住了，她推推养敏润的香肩。“敏润，快去，敏善要输了，你得顶上。”
    乔敏润有些好笑，但还是听小姨的话，来到了姜东旭与乔敏善身边。
    然后，直接抱住姜东旭的头，给姜东旭送上一个热吻。“主人。敏润也要参加游戏。
    姜东旭点头，“既然都已经来了，那就准备吧。”“好的，谢谢主人。”
    说着，她高兴地开始解扣子。
    那高兴的模样，就似即将中大奖。这样的情绪价值，姜东旭就是喜欢。最后，乔敏善终究是没有学狗叫。因为妹妹来了，会代替她。
    然后，她就发现了，有妹妹在，老板会温柔许多。看似妹妹没底线讨好，其实，老板对妹妹特别好。都有些偏爱了。
    姿势是最佳的，是最舒服的。力道也是最佳的，是刚好的。
    强度也是最佳的，时间也是最佳的。
    所以，妹妹的体验，比她与小姨都要好。
    她算是明白了，老板这个家伙，吃软不吃硬。
    原来，小姨说的都是对的。老板喜欢乖的，喜欢听话的。但是，她没有准备改变自己。
    她喜欢老板强势一些，就算战斗力爆表，她也是能够接受。
    今天的几场大战，都让她酷畅淋漓。特别是，老板逼迫她喊爸爸的时候。那一段，简直对她进行了身心的锤炼。她感觉，自己的极限承受力得到了提高。
    虽然，最后还是被征服。但那也是爽的。
    败给姜东旭这样的神人，她心服口服作者的话
    长刀削色
    求月票，多谢多谢量童量
    

第281章崔老师
    此刻，妻东旭已经将养敏善放下来，半躺在跑步机上。哇！小主人正在姐姐的门雇进出，好厉害。”
    纯天然的乔敏润靠近过来，町着那小主人的威武模样。“主人，我想摸摸。”
    瞧瞧，养敏润就是会提供情绪价值
    说话间，养敏润就伸出了小手，在养敏善那水闸开关上一摸。另一只手，还抓住了其姐姐家的大胖兔。
    “敏润，你别乱动，啊！” 顿时，乔敏善直接丢了。
    姜东旭将其放开，仍由其小溪漏瀑。转身与养敏润亲吻在一起。
    乔敏润像一只听话的小狗狗，非常乖顺配合。
    主动拉着妻东旭一只手来到那门靠上，进门之前，需要先润一下。
    旁边，乔敏善喘息着喊道：“爸爸，传我武道！” 姜东旭伸手，在乔敏善那小溪混瀑的门一摸。“鸣。
    乔敏善刚缓过来的情绪，再次高涨。
    无数的武道信息，直接往她脑海里钻去。兴奋，她太兴奋。
    这一刻，她感觉自己来到了武道巅峰，再也不惧任何人。并且，她对于自己工作相关的各种能力也得到全面提高。
    不只是格斗之术，她的枪术、车技、暗杀、追踪、保护等等，各种能力全面得到了提高。
    并且，她结合之前的知识，心中对于手下训练，她有了全面的想法。姜东旭跟她说过，让她扩建自己的队伍，
    她之前准备培养新人，现在，她认为那太慢了。除非对方是从特种部队退出来的。
    她主要的扩军对象，是同行。她有这方面的资源。
    老板说过，能帮她们洗白身份。
    这对她们这个行业来说，简直就是最大的诱惑。
    没有人愿意整天被通，在黑暗中不能正大光明地活着。谁都想生活在阳光下。
    晚上，姜东旭没有回楼上。孙美秀有点失望。
    自己与妹妹这对双胞胎姐妹，一起侍候，都不能留住老板的心吗？当然，她并不是贪婪小老板。
    早上被小老板喂饱了，下午在办公室，又被小老板喂饱了。
    她不贪吃小老板，她是想要与妹妹一起，靠在老板的怀里睡觉。第二天，姜东旭还是没有去上学。
    他现在对学历都无所谓了，要那玩意没用。
    他再次来到自己的安保公司。
    除了乔敏善安排保护他的人，杀手们都不在。她们去了靶场，去试枪。
    申敏京可是正规系统里面的人，所以，给她们安排的自然也是正规的。果然还是上面有人好办事。
    姜东旭来到办公室，发现崔素妍在忙。
    她之前没有公司里面上过班，显得有些手忙脚乱。
    并且，总是担心做得不够完美，担心出错。姜东旭直接打开办公室的门，走了进去，“啊？老板，您怎么来了？”
    是的，姜东旭现在算是这家安保公司最大的老板。
    虽然，被姜东旭又亲又摸了，但二人之间可还没有正式确定关系呢！崔素妍今天穿着一套正式的灰色职业装。
    身材凹凸有致，那一双美腿包裹着黑丝，一眼就是职业诱惑。
    看见姜东旭反手关上房门，她很心虚。“老板。
    姜东旭走过去，直接挑起那娇嫩的下巴。“崔老师，你今天真漂亮。”
    说着，另一只手，直接抚摸上身后的翘臀。
    崔素妍赶紧抓住，“老板，别这样，这里是办公室，我要工作。”
    崔老师，我还是喜欢你叫我东旭同学。““东...东旭同学，你。．你不能这样。”
    崔素妍现在面对姜东旭，内心纠结，不知道要用什么态度。
    之前在教室，在咖啡厅，她都是中了姜东旭的“魔法”，她没办法。
    可是，她事后又对姜东旭根本恨不起来。脑海中还不断回忆妻东旭的各种无礼。
    姜东旭年轻又帅气，就是这个放荡不羁，让她很是招架不住。
    姜东旭抬手轻轻抚摸她的脸蛋，“崔老师，这刚转职，是不是还不适应？生怕工作做得不好？” 这肯定的啊！
    她一个老师，直接让她管理这么大一家公司，她太心虚了。
    公司可是投资了很多钱的，要是亏了，她把自己卖了都赔不起。
    更何况，老板除了妻东旭，还有妹妹的两个闺蜜。这让她很是谨小慎微。
    而姜东旭查看过，崔素妍的工作能力只有B级。
    让对方管理这么大一家公司，确实有些为难对方。
    而他，总共还有10张能力提升卡。所以，他准备帮助崔素妍提高能力。
    顺便提升一下崔素妍的忠诚度，这可是价值一张高级产业卡。
    一提到工作，崔素妍很心虚，“东旭，我…我是不是哪里出问题了？“没有，就是效率有点低。”
    “啊这...要不，还是换个人来管理这家公司吧，我...我不行。
    姜东旭直接在其额头上亲了一下。“别担心，我会帮你。”
    “帮我？”
    “你想不想快速提高自己的管理能力？” 这还用说？
    崔素妍瞬间想到，姜东旭可不是普通人，他能够提高自己的能力？“我…。我可以吗？”
    “你主动亲我一下，我就能立马帮你提高。”“这。“崔素妍一差，但她特别想要提高自己。之前早就被姜东旭亲过了，那也不在平多一次。然后，羞涩地看向姜东旭，见对方等着。
    她便主动捧起姜东旭的脸，然后，送上老师的亲吻。“唔
    熟悉的味道，熟悉的感觉。
    但这一次，不但是她主动的，还是在完全清醒的情况下。
    她在没有被姜东旭魔法影响的情况下亲吻。这感觉，太美妙了。
    【叮！崔素妍忠诚度＋5=75】唇舌交织，她一颗心怦怦直跳。
    姜东旭的大手一点都不老实，又摸翘臀。良久，二人分开。
    额头相抵，她一张俏脸通红，呼吸都带着热浪。突然，脑子里宛如醍醐灌顶，瞬间清明。
    之前工作之中的许多疑惑，在她的思路中一下子就变得清晰了。内心对这份工作，再也不是之前那么心虚，她增加了许多信心。她惊地抬起头：看向姜东旭。
    “东旭，我……我好像变聪明了。”
    妻东旭轻轻刮了一下她的漂亮鼻子，“那你想不想变得更聪明？““想，我想。“说着，她就要主动送上热吻。
    亲一下就能提高自己的能力，她愿意一直亲吻姜东旭姜东旭则伸出一根手指，拦在了她的红唇上。
    “崔老师不要急，咱们去里面的休息室。”“啊？去休息室？”
    崔素妍自然知道姜东旭想要干什么。可是，她还是零经验啊！
    难道要在这里，将自已交给东旭同学吗？她一时间拿不定主意。
    可是，姜东旭直接将她拦腰抱起，就往休息室而去。
    

第282章真香
    崔素妍下意识就楼住妻东旭的脖颈，心里紧张不已，
    来到里间休息室，姜东旭将其放到床上。姜东旭坐到床边，轻轻抓起那黑丝玉脚。“崔老师，你这丝袜真好看。”
    说着他的手就沿着黑丝脚背摩拳向上。
    崔素妍一张俏脸通红，想要将脚收回，可被姜东旭抓住不放，不断把玩。
    东..东旭，我怕。““崔老师，你怕什么？”
    姜东旭漫不经心地发问，手已经来到了膝盖上。“东旭，咱们这样真的可以吗？”
    姜东旭抚摸着崔素妍的黑丝美腿，“崔老师在担心什么？” 她担心的太多了，姜东旭是不是只是想玩玩她？
    姜东旭的正牌女友，宋恩荷与申敏京，她们真的不介意吗？
    感受到姜东旭的手来到了裙摆的边缘，她赶紧抓住。“东旭，你有女朋友的，老师算什么？”
    姜东旭凑近过去，看着崔老师那美艳羞红的脸颊。
    “崔老师，那你介意做我多个女朋友之一吗？这话简直就是不尊重人。
    但是，崔素妍心里明白，姜东旭是神人，宋恩荷与申敏京都不介意，她又有什么资格介意？“东旭，恩荷与京京，她们真的不介意我吗？
    虽然，宋恩荷与申敏京已经说过，欢迎她们的加入。
    但是，她一旦真的答应，宋恩荷与申敏京，只能是她的姐妹。
    妻东旭才是她的男人，是她的依靠。所以，她要听姜东旭怎么说。
    姜东旭凑近她耳边，呼着热气，让她晶莹的耳根发红。
    “放心，她们很听我的话，也是真心欢迎你的，以后你就会知道。”“真的？”
    “不骗你。“说着姜东旭就亲吻上那耳垂。
    崔素妍痒痒的，脖子一缩，“那..你只是想玩玩？过段时间就会抛弃我吗？“ 这个问题很重要，她要问清楚。
    姜东旭摸了摸她认真又羞红的脸颊，手指滑落胸口，开始解扣子。“崔老师，我这个人占有欲比较强，喜欢的女人，就会一辈子占有。”“我向你保证，我永远都不会抛弃你。”
    “并且，我会对你好，我会提升你的能力，让你从此能够自信地实现自己的人生价值。” 这话让崔素妍心中很期待。
    因为，她之前被困在学校，就是无法实现自己的价值。让她的人生感觉很失败。
    现在，她有平台，有机会实现自己的人生价值了，又感觉有些力不从心。
    所以，妻东旭的帮助，姜东旭的承诺，对她来说，简直就是让她的人生走向光明更何况，姜东旭已经闯进了她的心里。
    她一咬红唇，主动楼住姜东旭的脖颈。“老公，请不要辜负我。”
    那声音，那表情，羞涩到了极致。但是，她还是鼓起勇气看着姜东旭。【叮！崔素妍忠诚度＋10=85]
    一声老公，让姜东旭明白了对方的所有心思。
    他却道：“我还是喜欢崔老师叫我东旭同学，那样更有味道。”
    “老公，你是小变态吗？喜欢玩这样的游戏？“读～这叫情趣，怎么能是变态呢？
    “那东旭同学，老师想要进步，想要你赐予我能力，老师要怎样做呢？”
    崔素妍心中已经接纳姜东旭，那她就放开了。尽量配合着这个变态小男友玩游戏。
    姜东旭此刻已经解开职业套装的扣子，手伸进兔笼里面一掏，一只大胖兔就被他掏了出来这让崔素妍直接发出一声羞涩的吟唱，“嗯～东旭同学...
    姜东旭把玩了一下，“崔老师，我想与你坦诚相见，然后被你教导学习生物知识，可以吗？这个小坏蛋同学，真的是变态小色狼。
    她咬了咬红唇，“东旭...老师也不是很懂，咱们可以相互探讨，交流学习。”“好的，崔老师，来，咱们先坦诚相见。”
    说着，他就帮着崔素妍去掉彼此的遮掩，完成纯天然状态的坦诚相见。
    崔素妍羞涩地一只手抱着胸口，一只掩住门靠。她看了看小东旭，瞬间被震撼。
    她伸出一根玉指羞涩轻轻戳了戳，“东旭同学，这小坏蛋的长度与宽度，是正常的吗？”
    这让姜东旭很自豪，“崔老师，学生比较天赋异烹，不过你不用担心。”“这是学生的本钱，不会伤害老师，还会带给老师快乐。”
    “嗯～你不要骗老师，老师没有经验的。““放心。”
    说着，姜东旭看了看崔素妍胸前的手臂。两只大胖免太肥了，崔素妍根本抱不住。那肥嘟嘟又白嫩嫩的兔肉都跑了出来。
    他直接拿开崔素妍的手臂，然后抓住一只大胖免。
    “崔老师，这是什么？怎么胖嘟嘟的，好可爱，还软乎乎的，真好玩。” 崔素妍可是老师，很正经的那种老师。
    大胖兔被抓本就很羞涩了，还被姜东旭故意调戏，她更加羞涩。这个学生，太坏了。
    “东旭同学，这是老师家的兔兔，不要玩。”
    “崔老师，学生很喜欢，就想玩一下，不可以吗？” 说话间，他已经开始玩起来
    胖嘟嘟的大胖兔，被他抓在手里，不断完耍。肉嘟嘟的身子一捏，手指都陷进去了。
    那小小的头都昂了起来，粉嘟嘟的，很可爱。
    崔素妍是新手，哪里吃得消，娇羞着说：“你不是已经在玩了吗？”
    姜东旭坏坏一笑，“崔老师，我还想尝一尝，可以吗？”“不...不可以。”
    崔素妍故意要去抱住。
    可姜东旭是坏学生，一低头就吃了上去，
    “鸣。崔素妍直接抱住他的头，“东旭..不要欺负老师。姜东旭圆图地说，“老师，好香，奶香味的，真好吃。”
    说完继续埋头吃了起来。“吃吃吧
    崔素妍以为自己能够从容淡定面对这一切。但是，她错了。
    这种感觉太上头了，不只是羞耻，身体还根本不受控制。她能够感受到，自己那小小的门靡，已经流口水了。
    而这时，姜东旭似乎也注意到了，停下嘴。直起身，来到她正面，轻轻打开她的膝盖。她立马羞涩地按住门靡，太羞了。
    

第283章老师的好
    而妻东旭则轻轻掌开她的玉手。
    “老师乖，把手拿开，让学生学习研究一下您的门。””鸣...东旭，你怎么这么多花样，老师..
    “老师怎么了？““老师太羞了。”
    “羞吗？“姜东旭看着那粉色的门上方，居然有一摄杂草。他伸手摸了摸。
    “老师，这是什么？”
    “这...这是老师的胡子。“崔素妍直接把头一歪，没脸见人。
    而姜东旭则一本正经，“老师，你怎么可以有胡子？必须刮掉。”
    “啊？“崔素妍一楞，“东旭，你是认真的吗？”“当然是认真的。”
    说着，姜东旭也不知道从哪里变出一把剃须刀。还有专业的剃须膏。
    崔素妍呆了，“你现在要帮老师刮胡子？”
    “崔老师，你不认为，干干净净的小嘴，更漂亮吗？”“我。你不会划伤老师吧？
    “崔老师放心，学生是专业的，乖，不要动哦！”“吗。好吧。
    崔素妍真的乖乖听话，一点都不敢动。
    只能任由姜东旭欺负她，玩她的小嘴，帮她刮胡子。多年的老师生涯，磨平了她的个性。
    所以，她很温和，性格特别好。与孙美茹有些相似。
    但她又不一样，孙美茹是温顺，是没有自信，是渴望得到姜东旭的认可与夸奖。而她，除了性格温和外，还有学识与涵养，还有包容心。
    明知道姜东旭是故意玩耍，但她选择了以后追随姜东旭，那么她就会尽量配合姜东旭。
    明知道姜东旭很色，姜东旭很坏，但她内心就是被这种叛逆的坏吸引。她以前的生活，太墨守成规，一切都是那么的刻板，
    姜东旭的叛逆，姜东旭好色，姜东旭的肆无忌惮，姜东旭那总是打破规则，不按常理出牌的性格对她来说，都是心灵冲击。
    同时，这也是她羡慕的性格，喜欢的性格。
    虽然内心怕怕的，但却能够让她分泌很多的多巴胺
    这也是那些乖乖女，为什么总是能够让坏男孩得手的原因。
    好男孩，乘孩子，总是找不到女朋友的原因也在于此墨守成规，老实，礼貌，一切都守规矩。
    这样的男孩子，又如何能够激活女孩的多巴胺呢？不激活女孩的多巴胺，又怎么可能让她喜欢你呢？男人不坏，女人不爱，这句话是有道理的。
    没过一会儿，姜东旭着着自己的杰作，非常满意。
    “崔老师你看，这样的小嘴，粉粉嫩嫩的，是不是很漂亮？
    崔素妍低头看去，确实，自己的小嘴变得干干净净了，好漂亮“谢谢东旭同学。”
    而这时，妻东旭手指在那小嘴儿上轻轻一刮。“老师，这是什么？滑滑的。”
    崔素妍那叫一个羞耻，“东旭，那是老师流的口水，不要玩了好不好？”“老师，还有呢。”
    说着，姜东旭又是一刮，“老师你看。”
    崔素妍哪有脸看，这口水流得她根本控制不住。
    她羞涩地打了一下姜东旭，“不要欺负老师，快点来吧。”
    “看来崔老师等不及了，老师，麻烦你一下。”“干什么？”
    姜东旭拉起崔素妍的玉手，往小东旭身上一放。
    崔素妍吓了一跳，想要把手弹开，却被姜东旭按住。还教导崔素妍用手安抚小家伙的脾气。
    崔素妍没办法，慢慢适应了一下之后，只能乖乖配合。但是她越是安抚小东旭，心里就越紧张害怕。
    这么壮，真的没问题吗？“崔老师，我有一个梦想。”“什么梦想？
    “我读书的时候，就想，要是我漂亮的美女老师，能够跪下来，亲亲我的小东旭，那我的人生也就圆满了。
    “什么？“崔素妍惊呀了。“老师，很为难吗？
    太为难了，崔素妍不想，但她知道，这是男女之间的情趣。
    她咬了咬红唇，“东旭同学，我想让另一张嘴先吃它，可以吗？”
    姜东旭懂了，“理解，老师想让另一张嘴先尝尝味，是吗？” 东旭同学就是这么坏，真是拿他没办法，“是的，东旭同学。”
    “好的崔老师，你放心，我绝不会强迫你做任何你不喜欢的事情。”
    “嗯，快来吧，老师准备好了。”“好的老师。”
    姜东旭扶着小东旭来到崔素妍的门靡上，小小的脑袋不断磨蹭，似乎随时要钻进门缝里面去。
    崔素妍紧张又害怕，她紧紧抓住姜东旭的手臂。“东旭，你有经验，要慢慢的，好吗？”
    “老师您放心，我有神奇的治疗术，保证让你一点都不疼。”“嗯，老师相信你。”
    “老师，那学生进来了哦。”“进来吧，门已经开了。”
    “好的老师。”“啊！？鸣。
    崔素妍一疼，但很快，那疼痛就消失不见。
    紧接着，就是小嘴被塞满了，好撑。“东旭，你进来了。”
    “是的老师，您感受到了吗？学生进去了。”
    “我感受到了，好涨，好神奇，我担心会撑破。”“老师放心，不会的。”
    “嗯，东旭“怎么了？”
    “你除了坏，与好色，没想到你还有温柔细心的一面，老师喜欢。”“老师，其实学生也有暴力的一面，您要尝试一下吗？”
    “我..你看着办吧，不要太欺负老师就行。”“崔老师，你真好。”
    说着，姜东旭就趴下，与崔素妍吻在了一起。与此同时，驱使着小东旭开始了闯荡。
    崔素妍初次感受到小东旭的伟岸，又被亲吻，大胖免还被抓了。整个人完全进入状态。
    姜东旭确实很温柔，因为他知道小家伙有多壮。
    崔老师这全新的门靡，可承受不住小家伙乱来，那会摧残坏的。面对崔素妍这种性格的老师，他也被影响，变得有更多的耐心。这种事情，只顾自己的体验，只顾自己爽，那是大错特错的。
    只有双方都有好的体验，才能让互动更加和谐美满。并且，第一次的娱乐体验对女人来说，特别重要。那些性冷淡，大多都是因为初次体验太差导致的
    就跟吃东西一样，你第一次吃到某种食物，感觉味道很差。
    那么，你基本上就再也不想吃它了。作者的话
    长刀削色
    如果大家有月票，可以帮忙投投，多谢多谢量量
    

第284章教导老师
    随着小东旭在门靡的进出，崔素妍渐入佳境。“东旭..老师好满。
    “那说明学生给你喂饱了，对吗？”
    “鸣鸣...是的，好饱，老师饱饱的，东旭..“嗯？”
    “我妹妹，是不是也要被这样欺负？“老师，你想得挺远。”
    “妹妹性格没有我好，以后要是惹你生气了，你不要生她的气，找我出气就好，好吗？” 姜东旭没想到，崔素妍这么疼自己的妹妹。
    “崔老师，是这样找你出气吗？” 说着，姜东旭将小东旭用力一送。
    哦鸣…。是的，东旭你想怎么出气都行，妹妹她很骄傲，我怕她受不了你的欺负。“ 骄傲？
    姜东旭就喜欢欺负骄傲的人。
    乔敏善那么傲，还不是一样把她打得服服帖帖。让她喊爸爸，她都乖乖听话。
    “崔老师，实不相满，我喜欢你的温柔的性格，但我也喜欢征服骄傲的美人。“啊？东旭你。
    “崔老师，素英已经成年了，她有自己的性格，有自己的主见，无需再受你的底护了。”“我
    “你还是想想，能在学生的攻击下坚持多久吧，学生要加大力度了哦。” 说着，姜东旭开始驱使小东旭加速。
    崔素妍这个新手哪里吃得消，“东旭...东旭...“怎么了崔老师？”
    “老师好快乐，老师想。“想什么？”
    “老师不好意思说。”“说吧，没事。”
    “老师想要嘘嘘，鸣鸣。说完这话，崔素妍羞涩地撇过头。姜东旭秒懂，很多人第一次开闸放水，都以为是要嘘嘘。所以，都会尽量憨着。
    其实，她们这是不懂，不懂开闸放水的乐趣。所以，许多人一生都没有开闸放水过
    除了有些体质不容易开闸放水外，大多都是因为不懂，觉得差涩。所以，强行压制住了。
    这就导致，她们很难有最佳的体验。
    当然，还有很多是因为，男方实力不够强。除了常规操作之外没有花样。
    除了身体的感受，心灵的感受也非常重要。这就是前面需要文戏的重要性。
    当女人散开心，心情愉悦地接受这种交流，那交流效果自然就会更好。
    所以，甜言蜜语很重要。逗趣很重要。
    只要情绪到位了，什么都有。
    这也是他之前又是调戏，又是承诺的缘故。
    现在，崔素妍与他交流对话，很明显没有芥蒂。二人之间也因为之前的交流，变得熟悉。
    崔素妍对他散开了心靠，说话很坦诚，没有太多顾忌。
    “崔老师，不要担心，这是正常现象，放松，享受就好，不要刻意去控制。”“正常？”
    “是的，那不是嘘嘘，那是你很快乐的证明，当心情达到极致的愉悦时，你就仍由水闸打开好了。” 这怎么可以？床上会湿的。”
    “没关系，你试着不要去管，享受就行，其余的，交给学生。”
    “真的可以吗？““当然。”
    “哦鸣……。东旭，不行，我做不到。“ 姜东旭的经验何等丰富。
    崔素妍是属于那种控制力比较强，也比较保守的人
    这一次要是打不开她的水闸，那以后，基本上就很难再打开了。
    他知道，崔素妍这是还差一点。所以，他直接加速。
    “崔老师，我喜欢你，喜欢看你这样被我欺负的样子，我期待你开闸放水，那样一定很美。”
    “鸣。东旭，我做不到，慢点。“不！我要快点，你可以的。”
    说着，姜东旭伏低，一口咬住了崔素妍的大胖兔
    崔素妍直接高歌，抱住妻东旭的头。她上头了，她快控制不住自己了。东旭他太快了。
    小东旭，太壮实了，好满。“东旭，到底了，到底了。”
    她感觉自己的内在世界核心受到了冲击。但这还不够。
    姜东旭的手上，来到了那门靡上的水闸开关。这里，有女人最敏感的神经。
    姜东旭直接触碰那开关，不断拨动。“东旭！东旭！”
    崔素妍不断呼喊姜东旭，她已经到了崩溃的边缘
    她想要用手去阻止姜东旭那拨动开关的手指。因为，她在失控的边缘。
    她紧张，她害怕，她羞耻，她认为那样不好。可是，姜东旭知道，这一关非常重要。
    必须把她的水闸打开，不然以后更难打开。所以，火力全开。
    嘴里叼住那大胖兔的小脑袋，手上一指禅高速启动。！
    崔素妍再也绷不住。“东旭，我去了。 噗！
    那小小的门之地，宛如山洪爆发。崔素妍整个人在此刻得到了升华。
    但姜东旭并没有停，只是温柔地有节奏的，缓缓地引导她在最高的境界停留。崔素妍的身子不断抖动，那是不受控制的自由现象。
    这一刻，她终于明白了姜东旭的话。是的，这根本不是嘘嘘。
    这是境界升华的象征，她感觉自己成为了神仙。她在飘。
    好不容易落地，喘着粗气道：“东旭，你好厉害。”“崔老师，那你喜不喜欢？”
    “喜欢。“崔素妍回答得很羞，但是真心话。这种快乐，真的很奇妙，让她有些上瘾。
    姜东旭道：“那下次，你和你妹妹一起享受这样的快乐，好不好？” 这..太羞耻了。
    自己要和妹妹一起吗？我我不知道。“ 这算是答应了。
    姜东旭又道：“下次的事情下次再说，现在，咱们换一个方式。”“怎么换？”
    “崔老师，来，我教你跪着。” 说着，姜东旭将其翻身跪好。
    姜东旭在后面扶着那大大的月亮，看上去就很养眼。
    他不得不承认，崔老师拥有一个蜜桃好臀。抬起小东旭，来到月亮下的门口。
    “准老师，你要学会沉腰。”“沉腰？”
    姜东旭伸手在崔素妍后腰上，往下按压。
    崔素妍秒懂，“这样吗？好方便小东旭进门？对，崔老师聪明，很有天赋嘛！”
    这种夸奖让崔素妍羞耻，“不要瞎说，老师我没有关赋。”
    姜东旭想笑，“崔老师，这里只有你我，不必担心，就算你很不正经，表现得多放浪形骸，也没有关系。”
    不！老师是被你欺负，没办法才这样的，才不会放浪形骸。““是吗？“说着，小东旭往门内一送。
    

第285章门内门外
    “哦鸣。
    小嘴再次被塞满，崔素英发出吟唱。“东..东旭，这样感觉好像不一样。”
    姜东旭驱使小东旭缓缓移动，“哪里不一样。”“我看不到你，小嘴感觉也更满。”
    “那老师喜欢这样吗？“我不知道。”
    “你很快就会知道的。“说着，姜东旭开始加速。崔素妍表现得很正经，但她也又非常配合姜东旭。这种感觉就很妙。
    姜东旭就喜欢，每个女人都有自己的个性。并且，喜欢交流之时多说话。
    如果一味死气沉沉，像躺猪一样，那也太没有意思了。并且，这种指导新人让他非常有成就感。
    这对象还是自己的美女老师，就更有成就感了。二人不知道，此刻的崔素英就在一门之隔的门外。
    今早，养敏润代表妻东旭，到崔素英管理的影院集团视察。
    她非常自信地接待，然后，她就被打击了。她发现，养敏润简直就是商业奇才。
    虽然，才第一次到公司来，但她提出的许多问题，让她眼界大开。她以前自以为傲的商业能力，让她感觉与乔敏润有着巨大的差距。
    无论是眼界，还是对待事物观察，理解，对于公司的前景，未来，等等，各方面。她都被碾压了。
    她有些受到了打击，同时，也受到了许多启发。
    她想着下来与姐姐交流一下，顺便了解一下，姐姐的工作怎么样。结果，在办公室没有看见人。
    然后，就听见了休息室里，传来了姐姐的声音。其实，她已经来了好一会儿。
    差不多姜东旭与姐姐刚进去，她就来了。
    她几乎听见了二人的所有对话。这让她感觉特别差耻。
    但她与姐姐相依为命，并且，同时被姜东旭左拥右抱过。
    所以，她厚着脸皮选择了一直听下去。姐姐的每一次高歌吟唱，都让她心。
    同时，她非常确定，姜东旭就是一个大色狼。简直就是堕落的象征。
    但是她又非常好奇，姜东旭说是能够提供姐姐的工作能力。可只提了几句，又没有说了，让她心痒痒。
    你怎么就全说废话，就不能多说说提高工作能力的事情吗？这时，里面的姐姐似乎与她心有灵犀。
    真的开始提了。
    准素妍一边吟唱，一边道：“东旭，你忘了，要帮我提高工作能力的。” 这让外面的崔素英立马竖起耳朵。
    只听妻东旭道：“那你喊爸爸，让爸爸传授给你。”
    什么？崔素英以为自己听错了。你个混蛋姜东旭，说的是人话吗？
    里面，崔素妍则道：“老公，你不能太变态。”
    “宝贝，你不要想多，这只是游戏而已，乘，只要你喊，我就传授给你。”“老公，我叫你老公还不好吗？传授给我嘛，好不好？”
    听着姐姐委曲求全，崔素英心里说不出什么滋味。不是讨厌，除了差耻，反正就是很怪。
    姐姐可是一个非常正经的人啊！如今都撒娇了。这让她有些不习惯。
    而里面的姜东旭故意道：“不行，叫老公没用，要喊爸爸。” 混蛋！你还坚持？
    姐姐，不要答应他，这个小变态，简直太过分了。然而，她没有身临其境。
    不知道那小东旭在门进出之间，消磨的不只是身心的通道，还有人的意志
    崔素妍差羞报道：“东旭，你不能骗我。““我怎么会骗你呢？乖，喊一声来听听。” 我。喊不出口。”
    这就像之前的开闸放水一样，很多事情，第一次接受总是很难。不过一旦有了第一次，就会有许多次。
    “素妍宝贝，乘，只要你喊爸爸，我就传授你更厉害的工作能力，你可以的。”“我我试试。”
    不！不要，姐姐你不能喊，这太荒唐了。然而，没用。
    里面的崔素妍已经开口了，“爸…。爸爸，传授给我更强的工作能力，好不好？”“嗯，素妍真乖，那爸爸奖励你了。”
    说着，姜东旭就用力一送，月亮被撞得啪的一声
    “鸣鸣...爸爸，我感受到，我的工作能力提高了，谢谢东旭。
    “谢谢谁？”“爸爸。
    “真乘，继续喊，我继续帮忙提高。”“好的，爸爸…
    嘶！崔素英想要冲进去，想要堵住姐姐的嘴。
    姐姐你这么正经一个人，怎么可以轻易就被姜东旭给带歪了呢姜东旭比你还要小啊，你怎么喊得出口？
    然后，她也就只能心里想想，她什么都做不了。她不能冲进去，不能打扰姐姐与姜东旭
    不是因为姜东旭是她老板，而是因为，她怕自己进去之后，就出不来了。这个混蛋，太坏了。
    喉！自己与姐姐也是着了他的道，没救了。
    同时，他不知道姜东旭什么时候会来找她。
    她也不知道，自己到时候，应该以什么态度面对姜东旭
    是像姐姐一样，温柔地听话？还是绝不服从姜东旭？
    后面这一条，似乎也就想想罢了。
    自己第一次见姜东旭，直接就被对方亲了嘴。
    还被摸了，抱了，楼了。最重要的是，还心动了。
    想起当时，自己与姐姐被其左拥右抱坐在怀里，还当着其正牌女友，恩荷与京京的面感觉就是梦幻一场
    不知过了多久，里面的崔素妍突然传来了求饶之声。“东旭，不行不行，求求你，放过我吧，好不好？” 东旭，真的，这样不行的，老师做不到，好不好？”
    这急切的求饶之声，让崔素英很着急。姜东旭在对姐姐干什么？
    他不会在对姐姐做什么变态的过分事情吧？不行。
    父母去世得早，姐姐养育自己多年。
    姐姐既是姐姐，又是半个妈妈，不能让她受欺负。
    她不再犹豫，直接推开了房门。然后，她就看见了惊的一幕。
    姜东旭坐在姐姐的胸口，抬着那丑陋的小东旭，喂在姐姐的嘴边。那小东旭身上，湿滬的，显然是从姐姐门靡里刚出来。
    此刻，姐姐躺着，那小小门靡，被清理得干干净净。门散开着，小溪澤瀑。
    

第286章妹妹闯入
    “妹妹？”
    崔素妍惊地看着突然闯入的崔素英。而崔素英也被眼前的一幕整惜了。
    姜东旭这个大色狼，是要将那丑陋的东西，喂进姐姐嘴里去吗？那是能吃的吗？
    姐姐对她来说就是半个妈。
    她楞了一瞬就冲过去，“放开我姐姐。” 对此，姜东旭早已经知道崔素英在门外。
    刚才这一切，是他故意整出来的，就等鱼儿上钩。崔素英果然冲了进来。
    迈步间，那凹凸有致的娇小身材上，两只超级大胖免，简直快要蹦出来。
    不得不说，崔素英的身材实在太过极品了些。崔素英一靠近，妻东旭转身就将其抱到床上。崔素英还没有反应过来，就被姜东旭压住了。“喂！你要干什么？
    崔素英心慌不已，玉手抬起，抵在姜东旭胸口。姜东旭低头，对着那娇嫩的红唇就亲了上去。“唔
    混蛋，你刚与姐姐做完事情就来亲我这个妹妹。现在还是上班时间，是在姐姐的办公室里啊！
    可是，姜东旭太强势了，她根本反抗不了。并且，一个吻亲得她都软了，只能被迫接受。
    好不容易分开，她赶紧喊道：“等一下，等一下。” 姜东旭自然不能强迫对方，也没有使用春心之手。因为，他的目的是要将对方的忠诚度提升至100。
    春心之手虽然可以帮助他轻易拿下崔素英，可做不到提升忠诚度。他停下动作，坐起。
    崔素英想要逃离，但被他拉着坐了下来，并且脱了鞋子。崔素英没办法，只能屈服。
    坐在姜东旭对面，面对姜东旭的眼神，她咬了咬红唇。“姜少，我觉得咱们这样不妥。”
    崔素英今天依然穿着牛仔裤，但搭配的是一件条纹修身衬衫。这就让那身材更加暴凸，特别是胸前，简直高耸入云。
    姜东旭没有逃避，伸手随意在她膝盖上抚摸着，明知故问，“怎么不妥了？崔素英道：“你这样做，一点都不尊重我。”
    “虽然，经历了上次咖啡厅的事情，但是，我还是一个独立的人，我有自己的感情。” 我不是你可以随意玩弄的对象。”
    姜东旭听得出来，崔素英虽然被亲过，摸过，但并没有感情沦陷。并且，性格骄傲。
    这种人要不是有春心之手，其实很难搞。
    姜东旭反问，“你觉得我是在玩你？“不是吗？“崔素英町着他的眼睛。
    并且，按住姜东旭那抚摸上她大腿的手
    妻东旭又问，“那你觉得，怎样才不是玩弄你？” 崔素英也问，“你喜欢我吗？”
    “当然，你这样的美人，我怎么可能不喜欢。”“你了解我吗？”
    “我们可以慢慢了解。”
    “所以，你喜欢的，只是我的美色，喜欢的是我的身体，根本不是喜欢我的人。这话很犀利，但也很精准。
    姜东旭与她不熟，当然没有感情基础。
    但崔素英还是不知道，姜东旭喜欢她的最重要的部分，是她价值一张高级产业卡。他又问，“你是想要我与你先培养感情？”
    崔素英则道：“我知道，你这样的人肯定很花心，肯定有许多女人，但我需要你的态度。”
    “我不能连你对我的态度都不知道，然后就把自己交给你。” 姜东旭不得不承认，崔素英真的很理智。
    难怪她是所有女人之中，自身工作能力最强之人。这说话，就很有逻辑，并且，很有道理。
    但他知道，崔素英这样问，更多是内心有需求。
    如果讨庆厌妻东旭，不喜欢妻东旭，怎么可能说这些话应该是强烈的反抗，应该是发怒。
    明白这一点，姜东旭就知道，他已经立于不败之地了。
    他的手，继续摩着那大腿上的牛仔裤。还别说，这手感也不错。
    他道：“我可以告诉你的是，我不只是玩玩，我的女人只能一辈子跟着我。”“虽然我很急色，但我不是玩玩就抛弃那种人。”
    “自从见到你的那一刻起，你就已经注定这辈子只能是我的。”“我说到，也会做到。”
    “你需要的一切，我能够给你，满足你。”
    他一如既往的强势，同时，他的手，来到了牛仔裤的扣子处
    崔素英再次按住，“你不要说大话，我要你只属于我，你就做不到。”
    姜东旭笑了，“你也知道，这种不切实际的要求，就不要提了，说别的。” 崔素英有点生气，“咱们这是交易吗？”
    “如果你要这么理解也可以，但这交易是一辈子。” 姜东旭知道，太理智的人，就得采取日久生情的方式。将崔素英征服了，自然会产生感情。
    而这样性格的人，一旦产生感情，可能比崔素妍来得还要坚定。
    “你..你一直就是这样与女人交流的吗？恩荷与京京怎么就被你骗到手了？”
    姜东旭手上一捏，那牛仔裤的扣子，一下子就解开了。崔素英一慌，赶紧后退。
    可身后是床头，她又能退到哪里去？
    姜东旭继续靠近，瓣着那膝盖，一打开，二人面对面
    那正在休息的小东旭，虽然查拉着脑袋，但依然是那么的壮实。
    姜东旭反问，“你觉得我是在玩你？“不是吗？“崔素英町着他的眼睛。
    并且，按住姜东旭那抚摸上她大腿的手
    妻东旭又问，“那你觉得，怎样才不是玩弄你？” 崔素英也问，“你喜欢我吗？”
    “当然，你这样的美人，我怎么可能不喜欢。”“你了解我吗？”
    “我们可以慢慢了解。”
    “所以，你喜欢的，只是我的美色，喜欢的是我的身体，根本不是喜欢我的人。” 这话很犀利，但也很精准。
    姜东旭与她不熟，当然没有感情基础。
    但崔素英还是不知道，姜东旭喜欢她的最重要的部分，是她价值一张高级产业卡。他又问，“你是想要我与你先培养感情？”
    崔素英则道：“我知道，你这样的人肯定很花心，肯定有许多女人，但我需要你的态度。”
    “我不能连你对我的态度都不知道，然后就把自己交给你。” 姜东旭不得不承认，崔素英真的很理智。
    难怪她是所有女人之中，自身工作能力最强之人。这说话，就很有逻辑，并且，很有道理。
    但他知道，崔素英这样问，更多是内心有需求。
    如果讨庆厌妻东旭，不喜欢妻东旭，怎么可能说这些话应该是强烈的反抗，应该是发怒。
    明白这一点，姜东旭就知道，他已经立于不败之地了。
    他的手，继续摩着那大腿上的牛仔裤。还别说，这手感也不错。
    他道：“我可以告诉你的是，我不只是玩玩，我的女人只能一辈子跟着我。”“虽然我很急色，但我不是玩玩就抛弃那种人。”
    “自从见到你的那一刻起，你就已经注定这辈子只能是我的。”“我说到，也会做到。”
    “你需要的一切，我能够给你，满足你。”
    他一如既往的强势，同时，他的手，来到了牛仔裤的扣子处
    崔素英再次按住，“你不要说大话，我要你只属于我，你就做不到。”
    姜东旭笑了，“你也知道，这种不切实际的要求，就不要提了，说别的。” 崔素英有点生气，“咱们这是交易吗？”
    “如果你要这么理解也可以，但这交易是一辈子。” 姜东旭知道，太理智的人，就得采取日久生情的方式。将崔素英征服了，自然会产生感情。
    而这样性格的人，一旦产生感情，可能比崔素妍来得还要坚定。
    “你..你一直就是这样与女人交流的吗？恩荷与京京怎么就被你骗到手了？”
    姜东旭手上一捏，那牛仔裤的扣子，一下子就解开了。崔素英一慌，赶紧后退。
    可身后是床头，她又能退到哪里去？
    姜东旭继续靠近，瓣着那膝盖，一打开，二人面对面
    那正在休息的小东旭，虽然查拉着脑袋，但依然是那么的壮实。
    姜东旭勾起崔素英的下巴，“因为她们没有在我面前高傲的资格，她们懂，你却不懂。“ 崔素英怎么不懂？
    她非常懂，她只是一个普通人，能够得到姜东旭这样神人的青，她是幸运的。
    宋恩荷与京京都能够接受这一切，她当然更能够接受。她可比她们还要聪明。
    她这么做，这么说，目的不过是想要姜东旭的承诺罢了。
    可姜东旭，吃软不吃硬，对崔素妍可以说情话，那是因为崔素妍温柔，听话。对她不说情话，那是因为她高傲，因为她的自尊心太强。
    而姜东旭，要磨灭的，就是她的自尊心。他要的是忠诚度，不是好感度。
    她要的是女人对他的忠诚，不是讨好女人。所以，他的方式因人而异。
    崔素英似乎也察觉到了，自己的方式有些错误。
    她咬了咬红唇，直接道：“我要像乔敏润一样，拥有超强的工作能力。”
    姜东旭坏坏一笑，“我喜欢你直接提条件的样子。” 然后，就伸手抓住了崔素英的衬衫领口。
    

第287章对赌游戏
    崔素英一慌，想要阻止。但还是迟了。
    姜东旭暴力一扯，噗！
    那衬衫的扣子，直接崩掉。
    两只超肥胖的大胖免就跳了出来。
    那黑色的莆丝兔笼包裹下，黑白分明，肉感十足崔素英赶紧抱住，“你还没有回答我。”
    姜东旭坏坏一笑，“表现好，自然有奖励。”
    姜东旭抓住她的手腕，往身后床头一按。大胖兔再次跳出，很是壮观。
    这可是他见过最肥胖的大胖免了，比宋恩荷还要大。崔素英羞涩难当，俏脸一下子就红了。
    联想到之前姐姐被欺负的过程，她知道，自己的方式用错了。但一看到姜东旭兴奋的样子，她就知道自己怎么办了。
    当即道：“姜少，你这样子欺负我，就算得到我的人，也得不到我的心。”
    她的语气，明显是故意挑畔。这让姜东旭顿时来了兴趣。果然，聪明的人就非常上道。
    他也故意说道：“是吗？那咱们打个赌如何？”“赌就赌，谁怕谁？
    崔素英一副豁出去的样子。
    旁边崔素妍有些楞了，东旭与妹妹二人，怎么看着都在演戏了？刚开始，她还以为妹妹真的会高傲不从呢！
    现在她有些看不懂了。崔素英道：“赌什么？
    “就赌你能坚持多久不求饶。” 崔素英脑子一荡，这个混蛋。
    她看了看小东旭，那么壮实，我怎么可能不求饶？
    你随便暴力一些，我就要求饶了。但是，她还是答应了。
    因为她知道，只要姜东旭赢了，高兴了，她要什么都有。“我赌我能坚持十分钟。”
    “你对自己这么没信心的吗？“姜东旭笑道。
    崔素英用手指头点了点小东旭，“它这么壮，我还是有自知之明的。”
    姜东旭哈哈一笑，崔素英这就开始提供情绪价值了么？这脑子转得真快。
    他道：“行，如果你输了，你就得任我摆布，不但要答应我任何要求，从此以后，还要听话，还要乘。”
    崔素英就知道这样，先前偷听那么久，她已经了解。姜东旭这个小变态，就是喜欢女人乖顺听话的样子姐姐的性格就是如此，所以姜东旭对姐姐就特别好。
    但姐姐还是不够聪明，不会争取。
    她道：“可以，只要我输了，我以后唯你是从，绝不违逆你的任何要求。”
    “你让我做什么我就做什么，你让我怎么做，我就怎么做。”“喊爸爸都可以。”
    卧槽，姜东旭就喜欢这么有性格的美女。
    崔素英又道：“但如果我赢了，我和姐姐要住大房子，我们还要车子。”“以后，我们的家，就是你的家，我们姐妹就是你养的宠物。”
    “你想怎么玩都可以。” 嘶！姜东旭更加兴奋了。
    而姜东旭再次见识了崔素英的聪明之处。看似崔素英会输，输了什么都得不到。
    崔素英自己也做好了输掉的准备。但是，一定要赢才有奖品的吗？不一定。
    旁边，崔素妍则感觉妹妹太过分了。
    “妹妹，你怎么可以提那样过分的要求？“ 是的，崔素妍很容易满足。
    姜东旭之前的甜言蜜语就把她喂饱了。车子房子什么的，她根本没有想过。
    她想要的是，姜东旭不抛弃她与妹妹就行。别的，她可以自己挣。
    她不奢求不属于自己的东西。
    但妹妹的条件，显然就跟要被养一样。还宠物？妹妹你怎么说得出口。
    而姜东旭则道：“素妍乘，没事的。”
    “东旭。…。我和妹妹不是势力的人，你于万不要误会。”“我相信你。
    姜东旭摸摸崔素妍的俏脸，抱着就来了一个深吻。当着妹妹的面被姜东旭亲吻，身上还没有衣服。这让准素妍很差，一分开，她就跑去了洗手间。姜东旭不知道她要干嘛，也不问。
    而是对着崔素英道：“你的条件我答应了。”
    崔素英心中一喜，果然，这个色狼喜欢被提供情绪价值。
    只要高兴了，什么条件都会答应。那自己知道怎么努力了。
    而妻东旭接看又道：“如果你赢了，不但有房有车，我还保证，一辈子都不会亏待你和你姐姐。”
    这话就是崔素英想要的承诺，“那你还要帮我提升工作能力。“ 这是她最核心的述求，她需要更加强大的能力。
    只有自己更有价值，姜东旭才会更珍惜她。“没问题。”
    姜东旭非常爽快，然后，就看向她的胸口。
    崔素英知道，现在要来重头戏了。她咬了咬红唇，“我自己来。”
    说着，她主动褪去衬衫，然后，抓住那兔笼的下端边缘。这是从前面解的，轻轻一瓣。
    兔笼散开，两只获得自由的大胖兔一下子就跳了出来。
    看到姜东旭一阵火热，下意识咽了咽口水。崔素英很自豪。
    姜东旭的小东旭很壮实，值得自豪，她的大胖免也值得自豪。
    接着，她又将牛仔裤取下。里面，居然是一条小丁。
    随着小丁也不见了，姜东旭再次惊喜。一寸光阴一寸金。
    “没想到，素英居然是只小老虎。”
    崔素英羞涩地端起自己的大胖免，“还有这个大奈，你不喜欢吗？”
    姜东旭伸出手一握，根本把握不住，手指都陷入了进去。喜欢，太喜欢了。”
    崔素英挡开他的手，又转身跪起，翘臀对着他。
    回过头来，“这个呢？“ 有趣，太有趣了。
    崔素妍可以说是这么多女人之中，最洒脱的也是最聪明的，主动展示自己的优势。
    看着那大大的雪白翘臀，丰润的美腿，纤细的腰肢。崔素英拥有的，简直是漫画里才有的极品身材。
    姜东旭伸出手，轻轻抚摸那翘臀。“真不错，我喜欢。”
    崔素英又转身躺下，主动打开膝盖。一双玉手，主动瓣开小老虎的嘴儿。上面已经湿哒哒的，沾满了口水。“那这个呢？你喜欢吗？”
    姜东旭伸出手，准备抚摸，却被崔素英夹住，“你还没有告诉我，喜欢吗？
    “当然喜欢。“说着，姜东旭又将其膝盖打开。正准备进行下一步，崔素妍回来了。
    手里拿着两条湿毛巾，“东旭，妹妹，先擦擦，干干净净的，才卫生。” 崔素英主动接过一条毛巾，自己擦拭起来。
    姐姐说的有道理，女人要爱干净，不然容易生病。
    而姜东旭没有动，崔素妍便自觉扶着小东旭擦拭起来。这看得崔素英怪怪的
    姐姐在帮助自己，在被姜东旭欺负之前，清理小东旭。她有些感动，又更羞耻。
    

第288章姐姐帮忙
    而妻东旭一般享受崔素妍的服务，一边抓住崔素英的大胖免这也太肥了，无敌！
    擦干净后，将毛巾一抛。
    崔素英羞涩地闭上眼睛，想着，随便姜东旭好了。这一步，终究面对的。
    还是想想怎么求饶能够让姜东旭这个大色狼兴奋吧。随着妻东旭的动作，门靠之处，也再次开始流口水，然而，姜东旭并没有急着进攻她。
    而是在崔素妍服务完成后，扶住了崔素妍的头。
    “素妍，还记得你之前怎么说的吗？” 说着，姜东旭摇了摇小东旭。
    崔素妍哪里不知道姜东旭的意思，她故意道：“我说了什么？“你说事后，尝尝它的味道，不会说话不算话吧？”
    崔素妍当然不想做失信的人，可是，“东旭，你这坏东西，不是进我妹妹的门靡，帮我妹妹破门吗？我怎么可以吃？
    姜东旭坏坏一笑，“对呀，我就是想你先吃吃，然后帮你妹妹破门。” 坏蛋东旭，就喜欢这样乱玩。
    崔素妍羞涩不已，“你怎么可以这样？““害差啊？”
    崔素妍还从来没有吃过小东旭，这让她非常差羞耻。并且，一想到自己吃过之后又闯进妹妹的门。… 嘶！东旭真的太坏了。
    我。是的。她老实承认，“我做不到。”
    姜东旭并没有强迫，而伸手抚摸上崔素英那神兽小老虎。
    感受着那口水滴答的模样，“那要不，你亲亲你妹妹的小老虎？二选一，你选一个。” 品！
    崔素妍被姜东旭的骚操作整得不会了。
    她可不是乔敏润她们，她今天才第一次体验，依然是新手。那些老手的操作，她见都没见过。
    一听就上头，“东旭。你又欺负老师。”
    而让崔素妍意外的事情发生了，崔素英道：“既然选择这条路，就勇敢一点吧。”“啊？妹妹？“崔素妍惊守地看向崔素英。
    “姐姐，妹妹已经等不及了，你快点选择吧。”
    啊这..她看向妹妹的门，在姜东旭的手指拨弄下，门口小溪澤澤。
    嘶！妹妹家里关了多少水？这么快就漏出来了？她心一横，“东旭，我只吃一口。”
    说着，就扶住小东旭，一口春进嘴里。
    暇了两下就快速吐出来，东旭的男人味太霸道，她怕自已顶不住“好了。”
    姜东旭就是玩，虽然没有什么好的体验，但成就感满满。
    谢谢崔老师。”
    “嗯，你们快开始吧，你们还在对赌呢，我给你们计时。” 这就很妙。
    但姜东旭则摸摸她的俏脸，“崔老师真乘，我喜欢你了，能再麻烦崔老师一下吗？“啊？干什么？”
    瓣开你妹妹的门，让学生进去好吗？“ 啊？“东旭你
    这坏蛋，怎么花样这么多？
    姜东旭继续道：“崔老师，素英你养大的，你是她的姐姐，也是她的半个妈妈，你亲手把她交给我，不更好吗？”
    “东旭..崔素妍已经不知道要怎么回答了。崔素英也被姜东旭的话整得，门一开一合。这个混蛋，太会玩了。
    姜东旭再次摸摸崔素妍的俏脸，“崔老师最乖了，听话。” 昂！
    崔素妍实在没办法，“好吧！”
    她来到崔素英的身边，看向崔素英
    崔素英虽然也非常羞耻，但同时又很幸福。
    真诚道：“姐姐，谢谢你，谢谢你这么多年照顾我，送我上学。”
    “姐姐，谢谢你能亲手将我交给咱们的男人，以后，我们一定要一起幸福。” 这话让崔素妍感动，崔素妍再也没有顾及。
    主动打开妹妹的门靡，看着门内那娇嫩的世界。
    “东旭，妹妹也交给你了，请你一定不要辜负我们。”
    姜东旭能够感受到崔素妍的认真，“放心，定然不会负你们。“ 说着，扶住小东旭来到那小小的门口。
    只是轻轻蹭了蹭，光溜溜的脑袋都变得湿滬滬的。紧接着，扶住崔素英的腿，小东旭往里面一送。“啊！”
    崔素英吃痛地叫喊出来。
    姜东旭立马上手治疗，瞬间，那伤口还没有来得及流消出血液，就被治愈。崔素英惊不已。
    知道姜东旭厉害，没想到，姜东旭这么神奇。
    再看姜东旭，也许自己真的要重新认识这个世界。
    崔素妍亲眼看着，刚才还在自己门内的小东旭，这时又闯进妹妹的门内了
    先前的感受又回到她脑海，小小门扉，又润了。她放开了手，坐到一边。
    就这么看着，看着姜东旭将妹妹的门扉撑大。听着妹妹开始发出吟唱，那挑动心弦的吟唱。显然，妹妹渐入佳境了。
    因为崔素英躺着，姜东旭跪着，所以，姜东旭上半身有空。伸手又将崔素妍拉进怀里，准备亲吻。
    东旭这是..要一边与妹妹做事，一边亲吻姐姐吗？“东旭。你还在与妹妹对赌，忘了吗？”
    她这话暴露了立场，居然是想要姜东旭赢。
    而崔素英似乎一点也不生气，还喘息着说道：“姐姐，让他输好了，我感觉也不过如此。”
    妹妹你真是心大，没看出来，东旭现在很照顾你，在让你适应吗？小东旭都没有到底，闯门的速度也很慢。
    而姜东旭则深深地吻了崔素妍一口，然后才问道：“崔老师觉得我会输吗？” 我我不知道。”
    “哦？那要不你也加注一下，好不好？”“加注？”
    “你只要选择对了谁赢，我就满足你的一个要求，输了你就满足我一个要求，怎么样？”“我…“崔素妍还真有想法，“我选择你赢。”
    姜东旭哈哈一笑，“那你可以帮我的忙，去，抓住你妹妹家兔兔。”“啊？”
    崔素英娇羞喊道：“东旭你要赖，但我不怕你，我觉得你很不行耶！”
    这话显然是故意挑姜东旭，姜东旭还就吃这一套。激将法吗？
    好吧，你成功了。
    她抱住崔素英的腿，就开始了加速。
    崔素英顿时惊呼大喊：“东旭。满了满了。到底了。” 确实姜东旭刚开始的温柔，让崔素英感觉很奇妙。
    但她有了心理准备，感觉还行，认为自己还真有可能取胜。
    但没想到，那只是一点点的甜头。小东旭一发威，她瞬间上头了。
    

第289章堵妹妹嘴
    “姐夫，你就不能够温柔一点吗？
    “你先前对姐姐那么温柔，对小姨子就这么暴力？”
    崔素英突然这么说，直接让姜东旭上头。会玩崔素英潜力无限啊！
    乔敏润虽然也很会提供情绪价值，但与崔素英不一样。
    乔敏润是那种听话，乘顺有创意地提供情绪价值。但是，崔素英是用挑畔的方式来提高情绪价值。姜东旭很喜欢乔敏润，但同样也喜欢崔素英。
    漫画一般的极品身材，顶级的大胖兔，还有那极品神兽小老虎。涂！刺激！
    姜东旭将小东旭一送，“咱们不是有赌约吗？怎么，你这是怕了？” 崔素英被撞得吟唱一声，“啊！姐夫，你真的要看着小姨子输吗？” 旁边，崔素妍惜逼了。
    妹妹，你知道你在说什么吗？
    而崔素英继续道：“姐夫，你也不看看，小姐夫这么壮，这么强，你小姨子家里都快塞不下了。”
    “姐夫，你就这么狠心的吗？嘶！
    姜东旭没想到，完全没想到，崔素英居然还这么能玩。
    他放开了崔素妍，抱着崔素英的大腿，驱使崔素英的小姐夫，加速穿棱“素英，你怎么说话，不怕旁边的姐姐吃醋吗？”
    “姐夫，应该是我问你，你这么对你的小姨子，不怕姐姐在旁边吃醋吗？看，姐夫欺负我，它那么壮，不断对着我那娇嫩的门冲撞，人家都要撞晕了，姐夫，你不管管吗？
    嘶！崔素英的话太上头，居然姜东旭一时间不知道怎么回了。
    而崔素英乘胜追击，又对旁边崔素妍道：“姐姐，你看，姐夫欺负我。”
    “小姐夫把我的门都破了，那威武强壮的身驱，都闯进妹妹家里来了。”“姐姐，你看见了吗？”
    “小姐夫之前还在你家里闯，现在又跑妹妹家里来了。”“姐姐，你快管管姐夫吧？”
    “姐姐，妹妹的小小的门哪里经得起姐夫这么撞啊？要坏掉啦。”
    “姐姐，你看，门口都流水出来了，肯定是坏掉啦。”“姐姐，你快管管姐夫吧！”
    崔素妍听着崔素英的话，比姜东旭还要上头。“妹妹，你不要瞎说了。”
    “姐姐，妹妹哪里有瞎说？妹妹说的都是现实啊！你没有看见吗？” 崔素英那叫一个会玩，崔素妍这个正经老师，哪里见过这种阵仗。
    “妹妹，姐姐一直以你为骄傲的，你不要堕落下流了，好不好？“崔素妍好言相劝。
    可崔素英更加肆无忌惮起来，“姐姐，你太偏心了，明明是姐夫在欺负我，你不说姐夫，居然怪妹妹，妹妹好伤心的，你难道要眼睁睁看着姐夫把妹妹欺负死吗？”
    “鸣鸣…。姐姐，小姐夫太壮了，妹妹的小门都要被他撑爆，快帮妹妹把它拉出去好不好？”
    “啊！姐姐，你就这么狠心，看着妹妹被欺负吗？”
    崔素妍脑子的，“妹妹，姐姐也求你了，不要再胡言乱语了，很丢人的。”
    “姐姐，妹妹说话丢人，那姐夫欺负妹妹，就不丢人吗？你着，小姐夫都快把妹妹撞死了，吗鸣鸣。… 说着，崔素英高声吟唱，一副被欺负得不行的样子。
    崔素妍也被妹妹故意这样说话气到了，转头看向姜东旭。
    东旭，妹妹太调皮，一点不听话，你做姐夫要帮我好好教训她。”
    这话让姜东旭精神一震，今天这是意外之喜啊！太有趣了！
    “崔老师，素英确实太不听话了，但这种事情，需要咱们两个配合。”“怎么配合？”
    崔素妍被妹妹气到，也有讨好姜东旭的意思。
    我已经堵住了她下面这张嘴，你去堵住她的另一张嘴，剩下的交给我来。”
    崔素妍一楞，有些心惊肉跳。“东旭，要怎么堵？
    姜东旭一指那被刮得干干净净的小嘴，“你就坐到她脸上，用这张嘴堵住她那张嘴就行，保证她就不会乱说话了。”
    “啊？“姐妹二人几乎同时惊守。
    这也玩得太大了吧？“这样不好吧？
    崔素妍感觉那样太羞耻了。那样对妹妹也有些太过分了。
    而这时，崔素英真的急了，“姐夫你怎么可以这样对我，太过分了！姐姐你可千万不要听姐夫的。”
    她刚才那样说，只是想要给姜东旭提供情绪价值而已。但是，姜东旭你不能趋机给我来狠的啊！
    你要我姐姐用那小小门，来堵我这个妹妹的嘴。
    你怎么想得出来的？太过分了？这不是摆明了欺负我吗？
    崔素妍也觉得，不妥，“东旭，妹妹虽然乱说话，但不至于要这样堵她的嘴吧？” 姜东旭则道：“崔老师，你要是不听话，我可就把你提高的能力，收回来了。这是直接威胁。
    很无耻，其实姜东旭也做不到。
    但是，效果很好。这。东…旭，你
    姜东旭摸摸崔素妍的俏脸，“乘，你可是叫过我爸爸的，爸爸的话你不听吗？”“无耻！姐夫太无耻了。“崔素英慌了。
    崔素妍则看了看，崔素英，“妹妹，对不起了，姐姐也不想的，但姐姐要听爸爸的话，不然他就收回姐姐的能力了。”
    说着，崔素妍就要执行妻东旭的命令。“不要啊！姐姐，你不要过来啊！
    崔素英伸手去阻拦，但妻姜东旭驱使崔素英的小姐夫，直接快速冲刺崔素英便失去了力气，嘴里不断发出吟唱。
    “姐姐，不要，不要听姐夫的话！” 但崔素妍一跨腿就来到了她的头顶上。
    抬眼就看到姐姐那被清理得干干净净的门靡，门上湿哒哒的挂着水渍。
    崔素英慌了，她真的无法接受这样的事情，这玩得太大了，她只是嘴上厉害而已，身体很态。
    “姐夫，我认输了，求你，饶过我吧？好不好？
    姜东旭没想到，崔素英是这样认输的，他故意假装听不见。“你说什么？”
    “姐夫，小姨子知错了，我不该挑畔你，我认输了，求你，不要让姐姐堵我的嘴。”
    崔素妍回过头来，看着姜东旭，她也不想这样堵妹妹的嘴。妹妹羞耻，她也很羞耻。
    第290草吃
    崔素妍道：“东旭，妹妹认输了，就不用堵嘴了吧？
    姜东旭坏坏一笑，“你转个方向。” 崔素妍不解，但还是乖乘乖乘调转方向。
    面对面向着姜东旭，姿势依然是骑在妹妹的头上，没有落下去。崔素英仰头近距离看着姐姐的门靡，上面晶莹透亮，挂着露珠。
    姐姐不是刚做完吗？怎么门靠又流水了？
    同时，这样看看姐姐的门，以及那大大的月亮悬在上方，实在是太羞耻了。她跟姐姐关系好，也一起洗过澡。
    但是，这样近距离町着姐姐的门靡，还是太刺激了。
    她也搞不定姜东旭是什么意思，“姐夫，我认输了，咱们好好做，好吗？”
    姜东旭没有回答，而一边驱使崔素英的小姐夫，一边伸手捧住了崔素妍的俏脸。
    紧接着，就吻了上去。“唔
    崔素妍发出鸣鸣声音。
    大坏蛋，你还在与妹妹做呢，怎么又亲吻我这个姐姐。
    姜东旭不止是亲吻，还伸手抓住了她的大胖免。一捏，她就似心肝被抓住。
    柔软的心让她瞬间失去了力气，下意识就想要坐下去
    下面的崔素英看着姐姐的那门靡越来越近，急忙喊道：“姐姐，别，不要。” 崔素妍立马停止下坠。
    但依然与姜东旭亲吻在一起。
    姜东旭的吻实在是太霸道，那直击心灵柔软的手，也让她无法招架。
    那身下的门靡下意识就一开一合，晶莹剔透的露珠，不断从门缝渗漏出来。
    下方，崔素英在小姐夫的冲击下，也越来越进入状态。两只大胖兔蹦蹦跳跳，晃晃荡荡。
    看着姐姐门上的露珠越来越聚越大颗。看看就有要滴下来，她想要躲避。
    可是，小姐夫的冲击，让她身子晃来晃去，也不知道能不能躲过去。一时间，着急又心慌。
    同时，这让她又感觉无比的刺激与堕落。
    姜东旭这家伙实在太会搞事情，花样太多了。
    就在此时，姜东旭突然发力，小姐夫冲击力道加大，速度加快。她下意识就发出更加激昂的吟唱。
    “姐夫，姐夫，你慢点啊！小姨子跟不上你这样的强度啊！
    姜东旭没有回答她，而是将手搭在崔素妍的肩膀上，往下一压。“唔
    姐姐崔素妍那小嘴一下子就压了下来。
    然后，刚好压在崔素英的嘴上。！上头！脑子嗡作响。
    姐姐的门雇压在自己的嘴上了。那感觉湿湿的，滑滑的有点儿咸。天呐！
    同时，崔素妍也脑子嚼嚼的，羞耻到了极点。我的天，自己门靡压在妹妹的嘴上了。
    唔。这感觉。太神奇了。同时，太差耻了。
    可是，就是因为这样，那门之内的似乎有些控制不住。
    更多的露水从门缝里流了出来。不行！不行！不可以这样。
    刚好，姜东旭结束了亲吻，她的翘臀一下子就抬了起来。
    东旭..不能这样的，妹妹她姜东旭道：“乖乘，这样才好玩。”
    下面，崔素英终于得到喘息，刚才压下来的，可不只是姐姐的门靠。
    还有姐姐的翘臀，几乎坐在了她的脸上，让她彻底没办法呼吸她赶紧喊道：“姐夫，求求你了，我真的认输了，不要玩了。”
    崔素妍主动从妹妹头上让开，“东旭，妹妹认输了，我不计较她乱说话了。” 太羞耻了，虽然刚才只有不到一分钟时间。
    但她感觉那一分钟，比小东旭冲击她门靡时，来得还要羞耻。
    主要是心灵上的冲击，让她这个姐姐有些无法接受见姜东旭不愿意答应的样子，她只好采取绝招
    “爸爸，求你了，你让我做什么都可以，就是不要这样了，好不好？”
    下面，崔素英也说道：“对对对，姐夫，你让我和姐姐做什么都可以，就是不要这样了，好不好？
    “姐姐都喊你爸爸了，那她就是你女儿啊！喻！
    崔素妍立马开骂，“妹妹，你又在乱说什么？能不能把嘴闭上。” 姜东旭却觉得很有趣。
    显然，这崔素英虽然怕了，但是，内心明显也有跃跃欲试的心思。
    这可是一个潜力无限的美人，将来一定玩得非常开。必须好好开发技能。
    他道：“那你们亲一个给我看看，让我欣赏欣赏。”“啊？”
    姐妹二人又惜逼了。东旭，我做不到。”
    崔素妍还是保守的，说着又主动对姜东旭送上红唇。
    她可以亲吻妻东旭，但不能亲吻自己的妹妹，那像什么话？
    她的取向没有任何问题，没办法做那种事情。
    但姜东旭却将她按了下去。意思不言而喻。
    但崔素妍依然做不到，看了看妹妹。
    她一把抱住妹妹的大胖兔，“东旭，我吃这个。” 说着，一口就叼住了兔头，吃进了嘴里。
    “鸣。崔素英上头。
    大胖免被姐姐抓走了，还吃了
    再加上，姜东旭兴奋不已，小姐夫本来已经放慢，又开始加速冲击门靡。崔素英知道，姜东旭就喜欢这样玩。
    她主动讨好喊道：“姐姐，你好厉害。”！这让姜东旭更加兴奋。
    同时，感受着那天然神兽老虎的威力。
    虽然是第一次交锋，虽然很稚嫩，但不得不承认，潜力无限。
    那没牙齿的小嘴，居然很能够完全吞没崔素英的小姐夫其内在的包容性非常强。
    崔素英的小姐夫感受到前所未有的舒服，它那么鲁莽，也差点被对方的温柔化解。而这时，崔素英见效果很好，又对崔素妍问道：
    “姐姐，好吃吗？好吃你就多吃点。” 说着，主动抱住了崔素妍的头。
    不管了，如果这样就能让姜东旭满足的话，她也是能够接受的。这样也不算太出格，自己感觉也挺好的。
    她也不得不承认，虽然荒唐，虽然姜东旭真的很坏。虽然姜东旭太色了，可她真的有点喜欢姜东旭了。
    虽然之前被姜东旭春心之手影响，第一次见面就春心荡漾而喜欢。但是，那是不一样的。
    那种喜欢太浓了，不真实。
    现在，她是完全清醒的情况下，在对方污污的操作下，产生的情感。很奇妙。
    甚至，她很怀疑，自己是不是内心也很污？
    

第291章姐夫
    “姐夫，慢点，慢点！”
    姜东旭一只手扶着崔素英的肚皮，一只手扶着崔素妍的月亮驱使崔素英的小姐夫，开足了马力。
    崔素英毕竟是新手，又有姐姐辅助，她哪里吃得消。
    而崔素妍感受到姜东旭的手指，来到了月亮沟之下的门靡。并且，很轻松就破门而入。
    崔素妍也慌张喊道“东旭。
    然而，姜东旭怎么可能听二人的，根本不理躲，依然继续。“鸣鸣。
    许是因为姜东旭找到了崔素妍的的致命弱点，那位于门靡之内的隐藏点。
    崔素妍居然控制不住，在高昂的激烈吟唱之中，打开了水闸。这对姜东旭来说，不但成就感满满，简直就是情绪的催化剂。
    抱着崔素英的大腿，更加激动的操作起来。而与此同时，申家。
    因为，郑氏父子死亡，加上姜东旭给的视频资料，让申家收获满满。
    申家开始了大范围的操作，凭借手里的视频证据。第一步劝退了许多人。
    如果对方自觉退位，把位置让给申家的人，那么可以考虑留对方一条退路。
    如果，对方不知趣，没得商量，那就曝光视频，让无数的网民口诛笔伐，强迫对方退位
    甚至，网络舆论的压力下，还会清算对方的过往。所以，申家一片兴奋。
    从此以后，整个仁川的政界，将由申家说了算。
    申老头还不知道，妻东旭就是上次见过的妻少，只以为妻东旭是妻家的私生子。
    他亲自给姜东旭打电话，邀请姜东旭来家中做客。上次的宴会，他与姜东旭亲自交流过。
    非常认可姜东旭，有意与姜东旭长期合作。
    于是以家宴的形式，邀请姜东旭，希望达成初步的合作关系。申家得了如此机缘，自然要进步。
    姜东旭有北美背景，自然是合作的第一选择。
    最重要的是，申家现在有野心了，想要进军首尔。
    如果有北美的关系背书，将是非常大的助力。申老头让申敏京联系姜东旭。
    申敏京也有意，想在家族公开与姜东旭的关系，以此来减轻家族想要她联姻的压力。她给姜东旭发信息，“在干嘛呢？
    姜东旭掌起手机，直接拍了一段，小东旭在崔素英门靠进出的视频。申敏京顿时很酸。
    虽然，她有意让崔素英与崔素妍姐妹二人，也成为姜东旭后宫团一员。以增加以她为首的团队影响力。
    可是，有到妻东旭这样，她还是酸酸的，
    自己是第一个认识姜东旭的，是姜东旭的正牌女友。
    而闺蜜宋恩荷与崔素英，以及崔素妍，这些后来者，都已经成为了姜东旭的真正女人。她却还是完壁之身。
    之前，与姜东旭玩了几天。二人三观相近，感情甜蜜。
    她是真的喜欢姜东旭，也为姜东旭的神奇能力感到崇拜。
    但是，她完全没想到，自己身边的女人全部都已经走在了自己的前面。她们怎么那么快？
    她气姜东旭太花心，又有强烈的危机感
    心中打着注意，回复道：“大色狼，明天去我家吃饭，我爸要见你。”
    姜东旭回复道：“没问题。”“我公开我们的关系。”
    “好，没问题，我现在很忙，就不多聊了。”“去死吧你。”
    申敏京气呼呼地扣下手机。
    嘴里情不自禁骂了一句，“混蛋！” 虽然，她很开明，但她是正常女人。真心喜欢姜东旭，有醋意也很正常。而另一边，姜老二，又摔东西了。
    因为就在今关，他的人大面积的自己辞职。甚至，有的人选择了跑路国外。
    他来仁川的最重要的工作，就是稳住姜家在仁川的人脉。这是姜家的势力。
    本来好好的，进展非常顺利。没想到，一夜之间天翻地覆。
    他姜家的人，几乎九成都自己辞职了。这对他来说，是最严重的事件。
    待得知事情的前因后果后，又感觉深深的无力。并且，他还收到了视频信息。
    那是他参与游戏，以及与郑家父子交易的许多视频截图。
    他暴跳如雷，这次事件处理不好，他将失去家族财产争夺资格但这里是仁川，是申家的大本营，想要动申家，那是不可能的。所以，他再次想要动姜东旭。
    一切都是因为这个野种，是他搞出来的。
    于是，他决定豁出去了，一定要弄死姜东旭。而姜东旭，此刻再次收到了申敏京的信息。
    虽然申敏京有些吃醋，但还是将家族的行动告知了他。让他最近多注意安全。
    他老是看手机的举动，让崔素英非常不满。
    这个大色狼，与自己做着事情，手上把玩着姐姐的月亮。
    居然还分心去看手机。不能忍，绝对不能忍。
    她一边喘息，一边说道：“姐夫，你能不能认真一点？我都没感觉了。” 姜东旭将手机一抛，停下动作，直接将其翻了个身。
    “跪好。”
    崔素英居然还能挑畔自己，看来是非常有耐力。既然如此，必须好好教训。
    甩手就给那雪白的翘臀一巴掌，“沉腰。“ 崔素英没经验，不懂。
    一副委屈巴巴的样子，“姐夫，你打我屁股？” 姜东旭甩手又是一巴掌，“沉腰，懂不懂？” 崔素英假装一副眼泪婆姿的样子，“不懂。” 姜东旭在其后腰上往下一按，“现在懂了吗？“懂了。”
    姜东旭抬起崔素英的小姐夫，顶在那门上。
    往门里一送，“嗽鸣..到底了到底了！” 崔素英直接高呼。
    而姜东旭则抱住那大月亮，一个劲地冲。
    崔素英虽然之前已经求饶，但是，那不是真正的折服。那是因为，不想吃她姐姐的小嘴，才被迫认输的。
    他现在要崔素英真正见识到他的厉害，真正将崔素英征服。所以，他一点不废话，大力冲刺。
    崔素英两只超级大胖兔挂在半空中，不断摇晃。身后的月亮，在撞击下，一浪一浪。
    冲击太强烈了，“姐夫！姐夫！慢点！慢点。
    说着，她的手已经撑不住，上半身直接趴在了床上。侧着脑袋，半张脸贴在床上，都快要崩溃了。
    

第292章崔素英666
    旁边，崔素妍有着妻东旭的暴力行为。妹妹都快哭了，“东旭。
    姜东旭之前对她可温柔，哪像现在这样，一副恨不得把妹妹弄翻天的架势。妹妹那雪白的月亮撞得波浪翻滚。
    那月亮之下的门靡，小东旭的每一次进出，都是那么的霸道她真担心，妹妹被弄坏了。
    崔素英都快翻白眼了，“姐夫，姐夫，求求你，我输了，真的认输了，哦吗..“姐姐救我
    崔素英高歌吟唱，不断求饶。这下子，她是真的求饶了。崔素妍能怎么救？
    根本没办法救，姜东旭这是在惩罚她的妹妹。
    突然，崔素英激昂道：“姐夫！姐夫，我要去了！啊。
    随着她的小姐夫突然一退，崔素英那小小的门就似开了闸，泉水喷涌。崔素英整个人软趴在床上，大口大口喘着气。
    而姜东旭并没有就此停下，抓住她的纤腰一提，然后翻了过来，又准备开始。
    感受到小姐夫又来到了门口，崔素英吓得赶紧喊道：“姐夫！姐夫，你就饶过我吧，让我歌歌好不好？“姐姐救我！”
    崔素妍见此，赶紧趴到崔素英的身上。跪好，翘起臀儿。
    东旭，放过我妹妹吧，让我来。”
    姜东旭微微一笑，抬起就给了崔素妍翘臀一棒。然后，将崔素妍翘臀往下一压。
    那两扇小小的门靠就靠在了一起，一上一下。“既然崔老师要帮妹妹，那你们就一起吧！说着，扶着小东旭就闯入崔素妍的门靡。
    崔素妍在旁边看着，门之内早已经泛起涟漪。
    闯入门内就一滑，直接溜了进去。爽！
    鸣爸爸
    但是，没闯几下，小东旭一出来，又跑到了下面，崔素英的门里面去了。哦鸣崔素英一声吟唱。
    姜东旭便开始在两扇门内来回穿梭溜达。这一日就过去了。
    也不知道过了多久，三人终于停了下来。
    姐妹二人一左一右躺在姜东旭怀里，就似两只疲惫的猫儿。
    脸颊泛着红润的香汗光泽，额头几缕碎发贴着，别有一番风情。
    【叮！崔素英忠诚度＋10=90】【叮！崔素妍忠诚度＋5=90】
    二人的忠诚度都已经到达了90，这让姜东旭有些意外。
    这也上升得太快了。
    难道是因为姐妹二人一起的缘故，所以很幸福？
    【叮！恭喜宿主完成隐藏任务，姐妹二人齐开花。
    【奖励1500平带花园，超豪华别墅一栋，尊界S800三台，三折叠华维手机20台。】【NPC专属消费金20亿×10，已到账。】
    【奖励已发放宿主空间，请宿主自行提取。】姜东旭意念进入随身空间。
    别墅与车辆的各种证件全部在，还有二十台手机，这算是小赠品吧
    一共十张NPC专属副卡，之前送给了孙美茹、韩书允、乔敏润和宋美玉一人一张，还剩下六张。
    这时，崔素英手指在姜东旭的胸口画圈圈。“姐夫，我输了，以后你不会欺负我吧？这话明显是故意挑逗姜东旭。
    姜东旭伸手捏了捏那超级大胖兔，真的真胖，全身白花花的肉。他配合看说道：“素英这是想后悔吗？”
    “姐夫，我不是后悔，我会按照约定，以后乖乖听话，你让我做什么，我就做什么，你让我喊什么就喊任么，但我怕你欺负我嘛！”
    说着，她抓住小东旭，摇了摇，“姐夫你看，小姐夫这么壮，刚才都快把我欺负哭了，你下次可不能再那样了，我好怕的。”
    说着，她又坐起身，主动打开门。“姐夫你看，都肿了。”
    姜东旭看着那神兽白老虎，真是漂亮。
    他用手指轻轻一摸，“你看，这不就好了？“呀！姐夫你好厉害，简直是我的神。“ 说着，主动抱住姜东旭亲了一口。
    又趴回姜东旭怀里，驱使着两只大胖免，不断往姜东旭怀里钻。
    “姐夫，你不会以后都让小姐夫把我欺负肿，然后又治好吧？你怎么可以这样？”
    ..崔素妍看着妹妹发浪，她有些汗颜。之前怎么不知道，妹妹居然是这样的性格。这还没有完呢！
    崔素英继续道：“晚上要不要去我和姐姐家里，虽然小了点，破了一点，可能你折腾几下，床都会塌。”
    “但是，我和姐姐，还是会欢迎你去的，我和姐姐做饭可好吃了。”“你灌我们喝酒，喝完了，要是你乱来的话，我们又要受欺负了。”
    有有，每一句话似乎都在诉说委屈，但每一句话几乎都在引诱。“妹妹崔素妍听不下去了。
    但姜东旭却喜欢听，这女人啊，就得花样多才有趣。
    他翻手拿出两张银行卡，“每张卡里面有两个亿，拿去花，花完了再找我要。” 崔素英瞬间心花怒放。
    崔素妍则惊呆了，又很感动，“东旭，这钱太多了，我们不能要。” 姜东旭则严肃道：“必须收下，要是觉得太多，就好好回馈我。”
    崔素英立马道：“姐夫，你给得实在太多了，我和姐姐无以为报，只能对小姐夫好一点了。” 说着，她主动滑下去，捧住小姐夫，就亲了上去。
    见崔素妍没有动，她还喊道：“姐姐你楞着干嘛？快来啊！咱们一起吃。”“这。崔素妍不好意思。
    都不用姜东旭吩吋，崔素英就将姐姐拉了过来。带着姐姐一起吃，还抬起头来，看向姜东旭。甜甜的一笑，那是讨好，充满了诱惑。
    很快，崔素妍在崔素英的带领下，也渐渐适应了下来。
    崔素英又来事了，狠狠地吃了一口小东旭，说道：“小姐夫，我和姐姐一起侍候你，你一定很幸福吧？”
    接着，又对崔素妍道：“吃蛋。” 嘶！
    姜东旭感觉崔素英太能玩了，要是天天这样下去，自己可能会瘦。
    这时，崔素英又抬起头来，“姐夫，小姐夫好像没精神呢？老是聋拉着脑袋。”
    他摸摸二人的头，“好啦！起来洗洗，我带你们去个地方。““姐夫，去哪？你不会要带我们去你家里吧？
    

第293章
    崔素妍乖乖起身，但崔素英调皮。
    她以为姜东旭是怕了，抱着小姐夫不放。“不嘛，姐夫，我很喜欢小姐夫，我要玩。” 说着，故意红唇一张，将小姐夫吞了。
    姜东旭抬手就给了那雪白的翘臀一巴掌，假装严肃，“听话。” 鸣...姐夫你打我屁股。“崔素英假装伤心哭泣。
    崔素妍见此，赶紧说道：“好啦妹妹，别闹了，咱们一身汗，还是洗洗去吧。” 说着，也不管妹妹同不同意，拉着崔素英就往浴室拖去。
    “姐姐，你不要拉，我自己走就是了。”“姐夫，你快来，咱们一起洗。”
    姜东旭看着准素英的玩闹模样，姜东旭笑了
    他也算是明白，为什么之前宋恩荷与申敏京提起崔素英时，语气里多是骂人。
    原来这才是崔素英的真面自，爱玩，胆大，豁得出去。上次在咖啡厅，崔素英的一切都是装出来的。
    不对，好像一见面握手，自己就主动发起了攻势。崔素英根本没机会表现真实的自己。
    和姐妹二人一起洗了个澡，三人先去吃午餐。毕竟，这一日就半天过去了，时间过得真快。
    吃饭时，崔素英还胆子真大，居然主动伸出脚，过来撩拨小姐夫。
    那白嫩的脚丫上还穿着黑丝，姜东旭本来想反击的。但这里是公共场合，不方便，他只好抓住对方的脚。然后告诉崔素妍，“看看你妹妹，在桌下干什么？”
    崔素妍一，“妹妹，你注意一点行不行？嘴里喊着姐夫，有有你在干什么？“ 崔素英嘻嘻一笑，没有回答姐姐，而是抽回脚。
    看着姜东旭，“姐夫肯定更喜欢我这么叫，对不对？”
    姜东旭自然是喜欢的，但表面一本正经，“赶紧吃饭，回头再教训你。“哩嘿，姐夫你装得好像。”
    姜东旭发现，有崔素英在，这气氛怎么都不会无聊。崔素英有各种骚操作，让气氛活跃起来。
    三人吃过饭，姐妹二人坐姜东旭的车，前往别墅。
    姜东旭有些意外，别墅所在的小区，好像与申敏京给自己的地址，在同一个小区。
    这就有意思了，以后与申敏京约会会更方便。车上，崔素英也不安分，她主动要求坐副驾驶。
    “姐夫，咱们去哪啊？你想要金屋藏娇呢？还是去酒店开房？
    崔素妍又听不下去了，“妹妹，你说话有点正行行不行？“ 崔素英毫不在意，“姐姐，生活太古板，那样会很没趣的。”
    “你老师做久了，这性格得改改。”“放心，以后妹妹会带着你的。”
    “咱们现在傍上大款了，以后这日子得过得潇酒一点，对吧姐夫。”
    姜东旭给她竖起一个大拇指，“小姨子这心态就很好，你们以后跟着我，就要开开心心的。”
    “姐姐，听见了吧，姐夫发话了，他同意我的观点，你以后要是还这么古板，我让姐夫打你屁股。”
    崔素妍无语了，妹妹与东旭二人，简直天生一对东旭表面正经，背地里是大色狼。
    妹妹则在外人面前正经，自己人面前一点都不正经，简直就是女色狼。怎么看，妹妹与东旭都很般配。
    自己这个姐姐，反而看着有些像是赠送的。说着话，三人来到了仁川最高档的半涯山庄。这是靠近一个封闭海滩的靠山别墅区。
    这里的别墅都建造在山上，每栋别墅都相距很远，藏在山林之中，彼此相互看不见，有足够的私人空间
    而每一栋别墅，建得又非常大，都是推门就能够看见大海。当真是门朝大海，春暖花开。
    这一次，系统帮姜东旭在物业处的手续都办好了。
    直接进入山庄，来到了靠近山顶的位置。
    这里是整个山庄位置最高的一栋别墅。
    来到现代风的豪华大门口，姜东旭按下别墅大门遥控器。
    豪华大门随之向两边缓缓打开，崔素英一脸兴奋。崔素妍表面淡定，心里同样有些兴奋。
    这样清幽的环境中，藏着这样豪华的大别墅，她们都非常喜欢。
    随着大G驶入，姐妹二人看到了宽广豪华的现代庭院。这哪里是别墅，简直就是一座庄园。
    肯定请了高级设计师设计，整体风格，大气，尊贵，奢华，又不庸俗。姜东旭也惊了，系统说的1500平，只是房屋的室内面积吧？
    毕竟主体别墅前的喷泉与周围造景，可能都有一千平了。旁边还有草坪，露天游泳池，后面还有后花园。
    围墙上，到处都是监控。车子停在了喷泉池边上。
    崔素英一下车，看着豪华的主体别墅，惊叹不已。
    “姐夫，这就是你的家吗？也太豪华了。” 旁边靠墙处，还停着三台尊界S800。
    崔素英立马就被吸引，“姐夫，那全部都是你的车吗？”
    “我知道那个牌子，是龙国的，前段时间一直在打广告，没想到你已经弄到手了。” 姜东旭直接拿出钥匙，“喜欢的话，你们一人开一台走好了。”
    这是送给我和姐姐吗？姐夫，你也太好了。“ 崔素英激动不已，“姐夫。
    崔素英直接抱住姜东旭，狠狠地送上一个热吻。然后，掌过姜东旭手里的钥匙，就跑了过去。
    她太喜欢这车了，听说里面有好多遥遥领先的高科技，她必须要试试，体验一下。崔素妍看着妹妹的样子，感觉非常不妥。
    自己和妹妹已经收了姜东旭好多钱，怎么还可以收姜东旭的车子
    这与她的行为处事态度不符合，“妹妹，你不能这样。” 说着，她就准备去说说自己的妹妹
    姜东旭虽然有钱，也很大方，但自己姐妹二人不能太势利眼。
    姜东旭则拉住了她，直接将一把钥匙塞到她的手上。“你也去选一台吧。”
    “啊？东旭，这样不好，你已经给我和妹妹许多钱了，不能再要你的车。”“让你拿着就拿着，听话。”
    说着，姜东旭也不管她同不同意，直接将钥匙塞到她的手上，东旭崔素妍一阵感动。
    

第294章投诚
    而姜东旭自己，则抬眼看向眼前的别墅，
    5层楼，设计大气中带着现代建筑美学风格。这么大起码有十几二十间房吧？
    中间一段斜坡石梯向上，直达二楼，算是真正的一楼。
    底下应该是工具房，或者佣人居住的地方。他抬步走上大理石梯，油然而生一股感想。不知不觉间，自己已经拥有了很多产业。
    这迈步的台阶向上，就似人生事业也在稳步前进。来到大门口，输入密码，推开大门。
    超大豪华的客厅，巨大的吊灯，大气磅磷。
    这么大的屋子，平时要保养，看来需要一名管家了，还需要不少佣人。
    不知道系统是如何安排的，家具齐全，装修全新。而这时，有到妻东旭进屋，姐妹二人也不看车了。跟着来到了他的身后，然后就听见崔素英的惊呼。哇！姐夫，你家也太大了，我好喜欢。”
    崔素妍没有说话，那表情也已经表明，她同样被这超大别墅震撼。姜东旭回头看去，并没有在意姐妹二人，反而被外面的风景吸引。
    大门正对出去，不但能一览山间风景，还能够看到大海蓝天。这位置，绝了。
    这时，崔素英抱住他的胳膊，“姐夫，比起你的大别墅，我和姐姐住的就似狗窝，太羡慕了。”
    姜东旭捏捏她那娇俏的脸蛋，“既然如此，你们就搬过来吧。”“真的？“崔素英惊喜不已。
    “当然，这么大的房子，我不跟自己的女人住，难道和佣人住吗？
    “姐夫，你说的太有道理了，那我和姐姐就真的搬过来咯？崔素妍感觉不妥，“妹妹。
    姜东旭道：“崔老师，你们已经是我的女人了，跟着我住大房子，不是应该的吗？“我
    崔素妍感觉一切来得太猛烈了，她过惯了平淡平凡的日子，还有些不适应。这时，妻东旭的手机响起
    他对姐妹二人道：“你们随便看，所有的房间都还没有住人，你们选一下自己已要住的房间，我接个电话。” 崔素妍还想再说，崔素英则更兴奋了，拉住崔素妍。
    “姐姐，你就不要客气了，走啦，咱们好好参观一下，去选房间。”
    姐妹二人离开，姜东旭才接起电话。“喂！敏善，什么事？”
    “东旭，姜仁勋又在派人跟踪你，被我们拦住了。”
    姜东旭能够想到，姜老二不可能放过自己，肯定会搞事。“就这个事吗？”
    “还有，那两个私家侦探，妥协了，想要见你，说想跟你谈谈。” 妥协了？想要谈谈？
    姜东旭之前本来没有想好怎么处理姜仁勋，现在他已经有了主意。
    这两个私家侦探，说不准还真能够用得上。他想了想，“我马上过来。”
    挂断电话后，见崔素妍与崔素英不知道去了哪里他便留下一张字条，然后出门驾车离去。
    半路上，崔素英打来电话，“姐夫，你怎么一个人走了？”
    姜东旭笑道：“我还有事，你们下午别上班了，直接回家，把东西搬过来住吧。”“好的姐夫，爱你哟！“崔素英兴奋地挂断电话。
    姜东旭来到一处偏的废弃厂房，这是乔敏善特意买下来的。专门用来做一些见不得人的事情。
    见到姜东旭提着一台笔记本电脑到来，乔敏善领着两个女杀手前来。“东旭。”
    姜东旭点点头，“进去说。”
    二人往里面走去，乔敏善将私家侦探的情况仔细说了一遍。
    其实也不复杂，私家侦探二人熬不住关押，决定投诚。但是，他们只与姜东旭这个老大说。
    二人来到一间整理出来的老旧小型会议室。
    再次看到二人，对方早已经没有了之前的傲劲。
    好几天没有洗漱换衣，头发乱糟糟，衣服脏兮兮，看上去很狼损。
    此刻似乎因为态度转变，一人手里捧着一杯水。那干净的杯子，与他们的形象形成鲜明的对比。
    看见姜东旭到来，赶紧起身。恭敬弯腰行礼，“姜少。”
    姜东旭来到主位上坐下，没有盛气凌人，很和气，“坐下说。” 二人坐下，但明显很志志，屁股就坐了半张椅子。
    姜东旭将笔记本电脑放到桌上，“说吧，你们想找我谈什么？
    师徒二人中，中年人师交叫金正泰，二十多岁的徒弟叫郑俊贤。
    二人对视一眼，师父金正泰小心翼翼开口。“姜少，咱们能开了说不？”
    姜东旭笑笑，“当然，你们随便讲，正常情况下，我是一个讲道理的人。” 见姜东旭语气和谐，金正泰便深吸一口气。
    然后说道：“姜少，首先，我和徒弟对于之前调查您的事情，向您道歉。” 二人起身，恭敬对姜东旭弯腰致歉。
    姜东旭抬抬手，“我接受了，坐下继续说。”
    二人又坐下，金正泰道：“咱们明说，姜少你与首尔姜家，不是一路人。” 姜东旭微微一笑，看不出心态，“继续。”
    金正泰又道：“既然妻姜少与姜家不是一路人，那么，我想有一样东西，您一定感兴趣。“ 姜东旭觉得有意思，“什么东西？”
    金正泰没有急着说是什么东西，而是道：“我和徒弟虽然是私家侦探，但我们并不是警察。”
    “这些时间，我们也认真思考过，我们为什么会流落成现在这样？”“主要原因是我们不识龙王，冲撞了您，一切都是我们的错。”
    “这几天的教训，简直就是给我们上了一堂人生课，让我们充分认识到了自己的错误。”
    “我们心中没有半分想言，也想通过实际行动，来感谢您给我们上课。” 姜东旭抬手打断了他，“说人话。”
    “好的。“金正泰态度特别好。
    “姜少，我手上有姜家的犯罪证据，想要交给您。”
    “从今以后，您往哪里指，我们就往哪里走，我们任凭您吋。” 姜家的犯罪证据？
    这让姜东旭非常意外，他有些狐疑，“你们能够掌握姜家的犯罪证据？” 这话让金正泰很紧张，“姜少放心，我不敢骗您，绝对是真的。”
    

第295章布局姜老二
    金正泰继续道：“姜少，你听我细说。”
    “多年前，姜家崛起之时，曾经做过不少谋财害命之事。”
    “但，姜泰很小心，每次事后都会让私家侦探，以警察角度帮忙查一遍，把所有证据销毁。““我还是学徒时，师父带着我就学习，亲眼目睹了许多惨剧。”
    “我和师父都良心不忍，但姜家势大，我们就算想要去告，没有后台也只能送命。”“所以，从师父开始，我们都会悄悄把证据保留下来。”
    “希望有一关，这些证据能够送到一个，真正能够扳倒妻家的人手中。” 二人是不是良心发现，姜东旭不敢确定。
    但证据对他来说，就是意外的惊喜。“如今证据在哪？”
    “之前，师父是存在国内的，但随着姜家势力越来越大，我感觉不安全。”“师父去世后，我都给存到国外的银行去了。”
    姜东旭眉头一皱，金正泰赶紧道：“姜少别误会，只要有密钥，就一定可以取出，不需要我本人前去。”“我可以告诉您密码，以及钥匙的存放处，您让人去取就行。”
    并且，所有证据我都拍了照，还有电子存档，在一个秘密账号里。““您现在就可以查看。”
    姜东旭点点头，将手中的笔记本电脑推给他。“打开，让我看看。”
    姜东旭是顶级黑客，根本不怕金正泰耍手段。“是。”
    金正泰开始打开网盘，输入只有他自已知道的秘密账号，再将电脑推回给姜东旭。然后，姜东旭就看见了一个一个的文件夹。
    文件夹的名字都是以案件命名，整整有二十来个。
    其中一个《白家覆灭案》引起了他的注意。他点开文件夹，里面有各种文档与照片。
    有新闻报道的截图，有案件调查的说明，有收集到的证据照片。最后，还有案件总结。
    从字里行间的语气看来，写文的人似乎真的不是坏人。
    只是生在财阀控制的国度，私家侦探也没有办法反抗财阀。
    只能将收集的资料与证据保存好，期待将来有一天，能够让这些证据大白于天下。姜东旭不知道，金正泰是不是有先见之明，预计到可能会有今天，提前布局。
    不过，这两个人他可以用。但是，不能就这么用。
    他将电脑合上，“金大师。”
    “不敢称大师，姜少叫我老金就好。”
    “好，老金，你说的话，我基本上相信了，姜家我迟早会扳倒。” 我也有意与你合作，但是，你得给我一个完全信任你们的理由。““定够的信任，才是合作的基础，你说是不是？”
    这事情，金正泰早就想清楚了，并且，与徒弟商量过。
    姜东旭如果是一个心狼手辣之人，他和徒弟早就没了性命。
    如今，只是将他们关押，没有审问，没用严刑拷打。
    足可见，姜东旭与别的财阀并不相同。因为在财阀的眼里，人命根本不值钱。
    因姜家而死的人有多少，他心里再清楚不过了。
    在这个财阀控制的国度，如果能够跟随一个不那么坏的财阀，对他们来说，不失为一条出路。或者说是绝处逢生，柳暗花明。
    金正泰看了看徒弟，二人对视，点头。
    他道：“姜少，我有一个女儿，小郑也有一个姐姐，她们都可以到姜少的产业里工作。“ 这就是要抵押人质，二人这算是掌出了诚意。
    姜东旭早已经通过二人的联系方式，理清了二人的家庭关系。这两个亲人，也是他们最亲的亲人。
    并且，他通过黑客技术，早已经远程开启摄像头，观察过二人。
    长相都不错，虽然比不上他现在的女人们，但也各有千秋，属于大美人。并且，二人合伙开了一个家政公司。
    一想到自己别墅需要有人打理，二人的提议似乎刚好合适。
    他道：“可以，我刚好有一栋别墅需要七八个人打理，你让她们过来吧。” 金正泰立即道：“好的，姜少。”
    姜东旭又道：“除此之外，我还有一件事情需要你们去办。” 有事办，二人的精神一下子就来了。
    这代表着他们将要获得自由，并且，真的开始为妻姜东旭办事。姜少请尽管吩吋。”
    姜东旭道：“帮我查一个人。”“谁？”
    “姜仁勋。““好。
    “我要你们找到他贩毒制毒的证据。”“贩毒？“二人惊呀不已。
    姜东旭打开电脑视频，正是他通过远程控制姜仁勋的电脑，录制的对方视频。
    虽然不能监控对方的一举一动，但总会录到一些证据。而给二人看的内容，正是姜仁勋重启贩毒网络的对话。他又给二人讲了，灭亡的郑家，曾经就是姜仁勋的下家。现在郑家没有了，姜仁勋只好自己建立网络。
    而郑家之前的许多手下，都投靠到了姜仁勋的手下。姜东旭要弄死姜仁勋，这就是最好的突破口。
    金正泰与郑俊贤二人，怎么也没有想到，姜氏集团的二少爷，居然会制毒贩毒。
    金正泰保证到：“妻少，此事不难，我们二人保证完成任务。“ 姜东旭将之前掌走的手机，交还给二人。
    又转给二人五个亿，“这是你们的活动经费，用完了找我要。”
    这让二人惊不已，姜少也太大方了。“姜少，太多了，用不了这么多。”
    姜东旭则道：“跟我做事，不用担心钱，那只是数字而已，事情办好了，少不了你们的奖励，明白我的意思吗？
    二人精神一震，姜家可没有姜少大方。
    就算之前被关押有怨气，也因为这笔钱而消气了。钱的功效，真的很神奇。
    “姜少放心，我们师徒二人这条命，以后就是您的。”
    姜东旭笑笑，这种大话听听就好，不要当真。但，这二人目前还可以用，就先这样吧。
    他站起身，“事情就这样，电脑留给你们，可以随时监控姜仁勋，方便你们调查。”
    “还有，记得安排你们的人，过来，我的别墅都快起灰尘了。”“是，姜少，那密钥？
    

第296章入住新家
    又过了半个小时，姜东旭与乔敏善走出废旧厂房。
    乔敏善道：“东旭，你就这么放心他们二人吗？不怕他们跑了？” 姜东旭拿出一台手机，打开一个软件。
    “这里，可以监视他们手机上的一切操作。”
    “无论他们是与人发信息，还是打电话，他们手机上的一切操作，都能够看见。”“并且，还能够开启监听功能，听到他们的对话。”
    妻东旭点了操作了一下，手机里就传来了二人的对话。
    “师父，让师姐和我姐姐，去管理姜少的别墅，会不会不太好？”
    “俊贤，我知道你在担心什么，师父干这一行这么多年，认人还是有几分水平的。”“什么意思？”
    “为师看得出来，咱们只要安心帮姜少做事情，他不会亏待咱们，但如果。“如果会怎样？”
    “他是财阀，你说会怎样？“那师姐与姐姐她们呢？”
    “如果能通过她们，真正让咱们搭上姜少的船，是她们的福气，也是咱们的幸运。”
    “这。师父，您这是卖女儿啊！” 啪！
    “你小子瞎说什么？咱们已经掌出姜家的犯罪证据，以后要是没有姜少保护，你想死吗？老老实实，不要有一点其他心思，懂吗？
    “知道了，师父，我就是想着姐姐和师姐，可能都要便宜姜少，心里不舒服而已。“ 姜东旭关掉手机，看向乔敏善。
    养敏善玩味笑道：“你又要多两个美人了，很开心吧？” 姜东旭将其楼住，“吃醋了？”
    “哼！你要是敢对不起我和妹妹，还有小姨，我会阐了你。”“你打得过我吗？”
    “我感觉打得过，要不要试试？”
    姜东旭将其提升到了SSS级时，他也只能勉强打过养敏善。后来提升到了SSR级，二人还没有正式打过。
    他可不想出丑，回头得想办法从系统里面褥羊毛，把自已的武道能力，再提升一些。不过，乔敏善提高的，还不止武道格斗，还包括其他各种能力。
    这是自己的王牌保镖，可不是用来跟自己打架的。除非在床上。
    他跳过这个话题，“手机给你，安排人监视他们二人。” 乔敏善开心地笑了一下，因为她觉得姜东旭是怕了。这就感觉很好。
    她收起手机，“我知道怎么做。”
    接着，又有些不好意思地脸红了一下，“晚上，你要不要去我们家？
    姜东旭女人太多了，她和妹妹小姨三人，晚上都需要预约了。姜东旭想了想，“晚上我有约，要不明天吧？”
    “哼！“乔敏善直接推开姜东旭楼住纤腰的手，“去找你其他女人去吧。”
    姜东旭笑笑，又将其楼住，“我新买了一栋大别墅，很宽，很大，你们要不要一起住进去？“ 养敏善有安排人随时保护姜东旭。
    知道姜东旭今关去了半崖山庄，没想到是新买了别墅。“你其他女人也会住进去吗？”
    “会。“姜东旭没有犹豫，直接回答。
    “那你还问我？““什么意思？”
    “你觉得我是怕事的人吗？”“。你不是。”
    乔敏善与姜东旭越来越熟悉，那本来高傲冷酷的杀手性格，就越来越明显。
    “我晚上跟小姨和妹妹说，回头找时间搬过去。”“那你现在要不要去看看？”
    “不去，我还有事。”“行，我先走了。”
    说着，姜东旭准备转身。“喂！“乔敏善则喊住了他
    姜东旭疑惑回头，“还有事？” 乔敏善俏脸一红，“亲我一下。”
    她声音不大，带着害羞，但又有着杀手的冷酷。
    这感觉就很妙，姜东旭笑了，捧住那娇俏的脸蛋，狠狼狠地吻了上去，
    乔敏善就喜欢姜东旭这样霸道，她是杀手，不喜欢软弱的男人。姜东旭虽然色，但很对她胃口。
    特别是上次在健身房，那叫一个醋畅淋漓，现在想想就特别爽。
    一吻结束，姜东旭驾车离去。他直接回到了青云台的家里。
    然后，一进屋，就开始将所有东西收入空间里面
    虽然，这里很大，但是，与那大别墅还是没办法相比
    他不但将自己的东西收进了空间里面，还将孙美茹和孙美秀二人的东西，也全部收进了空间里面。
    想了想，把韩书允的东西也收进了空间里面。等房间变得空空如也，他一想，干脆下楼。
    把楼下养敏善三人的东西，也全部收进了空间里面。
    既然来都来了，那就一次性全部都搬走。不能厚此薄彼不是。
    等驾车来到半崖山庄的别墅，已经快要到下班时间。而崔素妍与崔素英，此刻也已经离开。
    乘坐室内电梯，观看每一层的布局高与情况。大客厅上面还有四层。
    每一层都有七个房间，其中五间卧室，全部都带大阳台。
    多余的两个房间，有的是书房，有的是瑜伽室，健身房等，各种功能房，每一层都可以住一大家人。一楼还有室内台球室、棋牌室、家庭影院，甚至小型会议室等。
    外面有露天游泳池，有后花园，有网球场等。当真是豪华无比。
    他想了想，自已一个人占据五层，因为这里一看就是设计的主人房。
    不但房间只有一个超级大的套房卧室，其他的都是功能房，还有一个超大的露台，以及一个房顶游泳池。坐在外面露台上喝茶，或者泡在游泳池里面，不但能够俯瞰整个山景，还能够远跳下方的海滩，与远处
    的大海。
    在心境上，有种超然之感。
    他将自己的东西放下之后，想了想。将养敏善三人的东西，放在了四楼
    将孙美茹与孙美秀，还有韩书允的东西，放在了二楼。
    因为，孙美秀会做美食，所以，让她距离一楼的厨房近一点。
    三楼空着，就留给崔素妍与崔素英姐妹二人，或者，申敏京与宋恩荷也可以住进来。
    这样一来，虽然别墅很大，但算得上每一层都有了主人。东西放下之后，他是不可能自己收拾的。
    包括他自己的东西，也要等美茹秘书来收拾。习惯了有人侍候，就不想自己动手了。
    然后，他坐在一楼的大沙发上，给白秀晶发一条信息。卧底工作太危险，白秀晶已经帮他完成一次任务
    手上又有了白家被害的证据，是时候让白秀晶回归了。没过多久，白秀晶的电话就打了过来。
    

第297章女人齐聚
    “喂！主人。”
    白秀晶的语气温柔中带着一种依恋感。似乎，很喜欢与姜东旭通话。
    姜东旭道：“小白，你的任务完成了，可以回归了。”
    这话让电话那头一阵激动，但白秀晶还是弱弱说道：“主人，我还没有找到当年的证据，恕我不能从命。
    姜东旭则道：“证据我已经帮你找到了。““啊？真的吗？“白秀晶很是激动。
    姜东旭将资料截图发给她，“你自己看。”
    “主....主人..电话那头白秀晶明显特别激动。同时，心中对姜家的恨意，也变得更加浓郁。姜东旭道：“小白，不要激动，不要做傻事。” 主主人我
    “我知道，你现在恨不得杀了姜老头，但你不会成功，你只会白白浪费自己的生命。”“听话，我会帮你报仇的。”
    现在，你想办法离开姜家，我安排人过来，和你一起去国外，把证据带回来。”
    “那些证据里，不止有你白家被害的证据，还有其他人被害的证据。”“一定要冷静，要听话，知道吗？
    “嗯，知道了，主人，我今晚就离开姜家。”
    “好，你记住，什么事情都不要做，我会安排人过来保护你，和你一起去国外，知道吗？“ 姜东旭再三确认，他怕白秀晶冲动，做出傻事来。
    白秀晶终究还是冷静了下来，“好的主人，我现在就离开姜家。”
    “好，随时与我保持联系，安全后第一时间告诉我。” 虽然，之前有安排黑熊的两个手下，听从白秀晶的调遣。
    但姜东旭对他们不放心，这种事情，还是养敏善的人更专业一些
    二人挂断电话后，姜东旭第一时间，给乔敏善打了过去。他先前忘记了，应该当面跟乔敏善说清楚的。
    接到姜东旭电话后的乔敏善，说道：“这事我亲自去吧。”
    姜东旭道：“你带两个人，不要一个人去。”“好。”
    “随时与我保持联系。”“好。”
    安排好一切，孙美茹的电话打来了。
    “老板，不好啦，家里招贼了，咱们的所有东西都不见了。姜东旭哈哈大笑。
    “老板，你怎么还笑？你的东西也不见了。”
    姜东旭收敛笑容，“没有不见，是被我搬到咱们的新家了。”
    “啊？新家？“孙美茹有点惜，老板从来没有提过啊！更何况，现在这个家已经非常豪华了。
    姜东旭道：“你和美秀到半崖山庄来，们的新家在这里。““这。好吧。
    孙美茹刚挂断电话，宋美玉又打了过来，“老板，咱们家被偷了。”
    姜东旭再次哈哈大笑，他故意道：“怎么就被偷了呢？敏善不是杀手吗？杀手的家也能被偷？”
    “老板，你还笑得出来？我和敏润刚下班回家，家里就空了，什么东西也没有了，就被洗劫了一样，牙膏牙刷都不见了，误？不对，贼人偷牙膏牙刷干什么？
    宋美玉又想到姜东旭在笑，立马就知道了，“老板，是不是你把我们的东西搬走了？”
    “是的，我给你们安排了一个新家，在半崖山庄，你们赶紧过来吧，所有东西都在这里，没有被偷。“半崖山庄？”
    “是的，快来吧。”
    没过多久，两辆车开进了别墅大院。
    孙美茹、孙美秀、乔敏润、宋美玉，四人看着豪华的大别墅有些惊。而这时，拉着一车东西的崔素妍与崔素英也来了。
    看到姜东旭有这么多女人，姐妹二人虽然有心理预期，但还是有些不好意思。不过，二人姿态放得很低，主动给其他女人打招呼，相互认识。
    同时，崔素妍也将一把钥匙还给了姜东旭。“东旭，我和妹妹共用一辆车就可以了。“ 此时，其他女人一起看来。
    特别是乔敏润，她还是开着之前的破车。
    本来，宋美玉有买一辆车，但被养敏善开走了。
    所以，平常的时候，乔敏润与宋美玉还是共用之前的破车。
    姜东旭接过钥匙，又拿出一把钥匙。一把递给乔敏润，一把递给孙美秀。
    “刚好，那里还有两辆车，你们一人一辆。”
    之前，姜东旭有给钱让宋美玉买车，也给孙美茹买了一辆车。
    所以，这次他选择了给乔敏润与孙美秀。二人没有客气，当即收下。
    姜东旭想了想，“这车最好的体验不是开，而是坐，以后让敏善给你们安排司机。”
    “既可以帮你们开车，也能保护你们的安全。” 对此，所有人没有意见。
    大家一起走进别墅，姜东旭已经帮乔敏润选择了四楼，帮孙美茹选择了二楼。
    崔素妍与崔素英没得选择，只能选择三楼。当然，每一层都差不多，她们也不会有意见。众人开始收拾东西，没空理会姜东旭。
    姜东旭也收到了申敏京的电话，邀请他前往家里做客。
    同时，申敏京告诉姜东旭，宋恩荷也在。并且，宋恩荷的姑姑也已经到了，也在。
    这让姜东旭有些期待起来，宋恩荷之前有交代，不能打她姑姑的主意。
    姜东旭很想知道，她的姑姑很漂亮吗？还是很特殊？跟家里女人交代一声，就出了门。
    其实他不在也好，女人们刚共同住进家里，给她们一个自由发挥，相互熟悉的机会。如果姜东旭在，她们反而会不自在。
    姜东旭的家在差不多山顶的位置，属于最好。而甲家在梢微下面一点，姜东旭直接走路下去。
    申敏京在大门口看到姜东旭就这么出现，有些惊呀。
    “你怎么来的？没开车吗？”
    “我家就在上面不远，走路就下来了。”“啊？上面那栋别墅的神秘买家是你啊？” 而这时，申敏京的老爸，申正荣到来。“姜少，欢迎欢迎。”
    “申老，不好意思，我今天空着手来的，都没有带礼物。”
    申正荣哈哈一笑，“就是要这样，咱们这些人，什么都不缺，带礼物就见外了。”
    “你不带礼物，说明没有把我家当外人，我高兴还来不及呢！“ 这时，申敏京主动换起姜东旭的胳膊。
    “老爸，姜少还是我的男朋友哦！“啊？“申老头非常意外。
    上次在宴会后台，他还给姜东旭介绍女明星玩来着。
    

第298章双S道姑
    这时，宋恩荷带着一名美艳动人的女子到来
    姜东旭一眼就知道，为什么宋恩荷要提前告诉他，不让他打对方姑姑的主意了。一个是因为，毕竟对方是宋恩荷的姑姑。
    另一个嘛，对方居然穿着宽松的白色亚麻道家服。
    衣服中间排扣，裤子宽松带着垂坠感，脚上一双布鞋。那丰满完美的成熟娇驱，在宽松道服下遮掩得严严实实。
    但是，依然藏不住那身材的丰胰成熟韵味。并且，对方的秀发挽起，插看一根木发替。简单，却又将精致的脸庞给完全露了出来。
    整体给人一种世外高人的出家人气质，有着独特松弛感。同时，她手上戴着檀木珠串，脖子上挂着一枚玉佩，
    简单的点缴，瞬间将她的美艳拔高，就算是道袍，也掩盖不住她的高贵气质。
    她面相美艳中，还透着一种出家人的禁忌美感。这样的女人，自带气场。
    宋恩荷在其面前，明显被压制，老实又安静。
    姜东旭大胆猜测，宋恩荷不准自己打她姑姑的主意，
    会不会还因为，害怕以后她在其姑姑面前，更加被压制。不能自由地跟自己浪了
    脑海中响起系统的声音，【叮！检测到极品猎物，扫描中..】
    【叮！扫描完成。】【姓名：宋若谷】
    【性别：女】【年龄：31】
    【颜值：A，未整容】【尺寸：E，未填充】【身材：SS，未整形】【感情史：0，小白】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：0，不可绑定】
    【叮！系统任务发布，论道双修。】
    【任务内容：将宋若谷忠诚度提升至100，绑定为永久NPC。】
    【同时，与对方论道双修，探讨人生至理。】【奖励：高级产业卡一张，高级抽奖一次。】
    【注：高级抽奖，最低价值高级产业卡，最高神级产业卡。】
    【并且还包括，高级异能卡，比如：飞行异能，施云布雨等，所有系统奖励，皆有可能。】嘶！
    姜东旭没想到，宋若谷的奖励如此丰厚。
    话说，宋若谷这名字是后来改的吧？南韩可没有这样的名字。还有这身材，居然是双S。
    这可是他第一个遇见的双S身材的女人。
    是因为穿着道服，所以有加分吗？
    这时，宋恩荷与宋若谷已经来到近前。
    申正荣主动介绍：“姜少，这位是首尔宋家宋若谷，也是恩荷的姑姑。” 接着又对宋若谷道：“宋先生，这位就是之前提及的，年轻有为的妻少。”
    宋若谷主动伸出戴着手串的玉手，“姜少，你好。” 宋先生，你好。”
    先生，是对道士的尊称，姜东旭是知道的。但他更惊守，宋若谷的玉手，居然特别软和。那不是柔弱的软和，更像是故意炼成这样的。难道宋若谷修炼了什么道家的保养秘术？
    宋若谷道：“早就听说了姜少年少有为，今日一见，果然名不虚传，没想到还挺帅气。” 宋若谷会说话，姜东旭自然也不会各夸奖。
    “我也早就听恩荷说过，她的姑姑很神秘，很厉害。”“没想到，与宋先生一见，简直惊为关人。”
    “您是修行中人，这一看就有种超然物外之感，让我都有些想要跟您学习修道了。“ 宋若谷微微一笑，“如果姜少对修道感兴趣，有时间咱们可以交流交流。”
    “好啊！我对修道特别感兴趣，也有一丢丢自己的心得，有时间，我还真要向宋先生请教一番。” 宋若谷没想到，她只是随口说说，姜东旭居然真的对修道感兴趣。
    当然，她不知道，姜东旭所说的道，与她心中的道不一样。姜东旭修道，多是除草。
    家里还有几个女人的道草都还没有除，他一直牵挂着呢！只是因为太忙，给记了。
    宋若谷很客气，“既然如此，那咱们回头一定要找个时间，好好论道一番。”
    “我随时都可以，就看宋先生什么时候有空了。”“我最近确实有些忙，等回头我让恩荷告诉你。”“好。”
    这时，申敏京打趣道：“咱们进去吧，酒菜都已经准备好了，再不进去吃，就凉了。” 众人一阵欢笑，走进屋里。
    今日大家主要是喝酒拉进感情，合作的事情，都有了意愿。酒一喝，饭一吃，感谢将更加圆融。
    接下来的合作，将更加顺利。酒桌上，还有许多申家的人。
    姜东旭也见识到了，申家家族真的很大。
    申正荣有六兄弟，二代有十个男孩，旁系还有八个堂兄弟。后代更是有二十个男孩。
    这样的家族，又掌控了仁川，野心不膨胀才怪。这样大的家族，有底蕴在，不强大也不可能。看来，申家注定要崛起了。
    申家的家风与相处气氛都非常好，这一点姜东旭很喜欢。酒桌上，姜东旭与宋若谷都是贵客，大家不断敬酒。
    姜东旭今天没有千杯不倒，但他本身酒量不错，加上传武格斗大师，所以，现在还能勉强顶得住。而申敏京，见气氛正在兴头上，她当场宣布。
    自己与姜东旭是情侣关系，这让大家惊喜，又是一阵祝福。
    姜东旭快喝晕了。
    另一边，宋恩荷则不免有些失落。
    京京已经正名了，成为了姜东旭的正牌女友。那她呢？
    她要怎么办？
    她也想向家人宣布，姜东旭也是她的男朋友。不！下次带姜东旭回到家，自己也要宣布。
    才不管那么多，有问题交给姜东旭。谁让这家伙得了便宜的。
    酒桌上，宋若谷也是喝酒的。虽然，她表面上是修道之人。
    但那只是爱好，她现在代表的是宋家，来仁川发展。同时，与申家和姜东旭开展合作。
    没过多久，姜东旭与宋若谷喝得都有些多了。大家都是文明人，把人灌醉，并不是目的。喝酒就是要高兴，差不多就够了，点到为止。喝醉了，喝吐了，反而不美。
    今天大家喝得高兴，气氛又好，对于合作，大家都有意向。所以，饭局结束，准备散场。
    走到外面，宋若谷看了看外面的夜色。
    “今日月朗星稀，这山庄风景秀丽，恩荷，不如咱们去散散步，也醒醒酒。” 宋恩荷对这种事情是没兴趣的，但姜东旭道：“我觉得挺好。”
    上面不远就是山顶，可以一览仁川风景，不如咱们结伴登高，一起去看一看，这仁川的夜色如何？”
    

第299章恩荷坦白
    既然妻东旭这么说了，宋恩荷不再拒绝，
    主要是她担心，姜东旭要是和姑姑单独去爬山，还大晚上的凭姜东旭的手段，那还不得把她姑姑给吃了。
    别看姑姑看上去像个高人，但以姜东旭的变态程度。越是这样有特殊身份的人，他越感兴趣。
    这时，申敏京也道：“那我们一起去，在这浮躁的城市，难得有清闲机会。“跟着若谷姑姑，也学点修心养性的学问。”
    这话宋若谷很喜欢听，对宋恩荷道：“瞧京京，比你懂事多了。”
    宋恩荷撒撒嘴，小声嘀咕，“我又没说不去。” 姜家其他人非常识趣，没有要跟着的意思。四人一起漫步向差山顶走去，今晚月色很好
    晚风徐徐，酒后的四人，也没有多少话，就这么闲逛着。
    申敏京楼着妻东旭的胳，一副依恋模样。姜东旭心中感概，自己在南韩这一路走来。
    也没有多久，但身份、地位、金钱、能力、女人，各方面都发生了翻天覆地的变化。如今，自己也算是一方人物了。
    借着这酒后的冷静，他暗暗告诚自己，一定要保持好心态。
    自己可是有目标的，也是有敌人的。很快，路过自己的别墅。
    但姜东旭没有回家，四人继续向上。最后，来到了山顶。
    这里修建了一个观景平台，一边可以看见山下的沙滩与大海。山下那沙滩两边被山体挡住，刚好留给了山中别墅主人使用。外人进不来，地理位置还真巧妙。
    那沙滩上有点点灯火，似乎还有人在玩耍。而另一边，则能够看到繁华的仁川城市风景。一边安静，一边热闹。
    两相对比，容易让人生出感概。
    申敏京接着妻东旭的胳，靠在其肩头，二人有着海岸沙滩。旁边，宋恩荷与宋若谷并排而立，也着着海岸沙滩。
    大家平时都在城市中生活工作，海岸沙滩的安静，以及辽阔无垠的大海，似乎更能吸引大家。不过宋若谷与姜东旭这边有段距离，似乎不想吃二人的狗粮。
    宋恩荷对身旁的宋若谷问道：“出来之后就没有看到爷爷了，他身体还好吗？” 宋恩荷的爷爷就是宋若谷的父亲，宋若谷是最小的女儿。
    老头子六十多岁才生的她，所以，宋恩荷的哥哥，比宋若谷的年纪还要大。
    不过，宋恩荷的奶奶不是宋若谷的妈妈如今的老爷子，也已经九十多岁。
    宋若谷叹息一声，“你爷爷已经不能走路了，他现在都是坐轮椅。”“这..又严重了？“宋恩荷有些担心。
    宋若谷道：“这是天地自然轮回，爷爷已经是高寿，此生有咱们众多子女，他已经没有憾事了。”
    “这次出来，他叮嘱我告诉你，不要担心联姻的事情，你可以找自己喜欢的人。”
    这话让宋恩荷感动，“爷爷果然还是最疼我和你，咱们是家族唯二可以婚姻自由的人了。”
    宋若谷三十一岁了，顶着一个出家人的名号，还没有结婚。家族也没有逼迫她，主要就是老爷子在背后支持
    而宋恩荷姐姐就不一样了，执劫了这么多年，再过不到一个月，就要被迫结婚了。
    财阀家族联姻，当事人可以没有爱情，可以不幸福，但这个形式要有。其实，之前宋家一直支持婚姻自由的。
    虽然也有联姻，但大多讲求自由，愿意才可以。
    但这些年家族衰败严重，想要东山再起，所以，宋恩荷的姐姐，成为了不愿意家族也要她愿意的对象。宋恩荷感概，“姐姐，她会幸福吗？”
    宋若谷叹息一声，“怎么可能幸福？她到现在都不愿意去见对方一面，谈何幸福？
    宋恩荷感慨，“真是委屈姐姐了，家族为什么就一定要联姻呢？咱们凭本事，自己壮大家族不好吗？” 宋若谷也感概，“如果人人都这么想就好了，但这世间的事，不可能尽如人意的。”
    宋恩荷则道：“如果爷爷身体能够好起来，他一定不充许这样的事情发生的。““主要是爷爷身体不好，不再管事，叔叔他们总是很着急。”
    “堂姐她们，虽然表面上是愿意联姻，嫁出去了，但她们肯定都是被迫的。”
    “甚至，我听智恩姐说，她和她丈夫都是各玩各的。”“郑家对她也不好，她都想离婚了。”
    “郑家对咱们，其实也没有什么帮助，大家合作并不是很愉快。“ 宋若谷只是叹息一声，“喉！”
    宋恩荷道：“姑姑，你一个修道之人，老是喉声叹气，是演不下去了吗？” 这话迎来宋若谷一个脑瓜崩，“我只是叹息这世界对咱们女人不公而已。” 紧接着话锋一转，“你与那姜仁勋接触过吗？怎么样？”
    宋恩荷神秘道：“我有自己的男朋友的。““嗯？你有男朋友？谁？“宋若谷有些意外。
    宋恩荷看向妻东旭，对方此刻居然与申敏京在亲嘴。宋若谷眉头一皱，“你看他们干什么？”
    宋恩荷语不惊人死不休，“姑姑，我的男朋友，其实也是姜少。”“什么？“宋若谷语气瞬间拔高。
    这让亲嘴的姜东旭与申敏京都停了下来。
    宋恩荷也是豁出去了，直接来到姜东旭身边，楼住姜东旭另一边胳膊，
    看着宋若谷，“姑姑，你没有听错，姜少，不只是京京的男朋友，也是我的男朋友，我们是真心相爱的。” 宋若谷头大，之前看姜东旭还挺顺眼的。
    现在嘛，感觉这家伙就是个骗子。居然骗了自己的侄女。
    还让自己的侄女与京京一起，同时做他的女朋友。
    虽然这种事情，在财阀里面多的是。就没有几个男人不是好几个女人的。
    但是，却没有哪个财阀家的女人，成为别人众人女人中的一个，还心甘情愿。她看向姜东旭的眼神变得不善起来，她不认为这一切是宋恩荷的错。
    她只认为，宋恩荷肯定是被姜东旭给骗到手的。...事实好像也是如此
    只是她还不知道姜东旭的强大而已。
    她看着姜东旭，语气带着冷意，“姜少，你真是好手段啊！居然能够同时骗得恩荷与京京，让她们一起做你的女朋友。
    

第300章论道山巅
    姜东旭没想到，宋恩荷会在这种情况下，与自己的姑姑摊牌。但一想到宋恩荷的性格，他又释然了。
    宋恩荷说了，要让姜东旭解决这个问题，那就是真的要让姜东旭解决这个问题。
    她只管怎么舒服怎么来，她就是要看着自己的男人为她出头。她喜欢这样。
    因为太突然，姜东旭正在想怎么解释。突然，脑海中系统又来凑热闹。
    【叮！系统临时任务发布一一道姑的香吻。】
    【请宿主，不利用特殊异能的情况下，当着两个女朋友的面，亲吻道姑宋若谷。】【系统奖励：道家养生拳。】
    【注：此养生拳，只要经常练习，不但可以修身养性，延年益寿，百病不侵，还能够美容养颜。】【宿主可以自己修炼，还可以传授他人练习。】
    【只有通过宿主亲自传授的人，才能够达到练习的效果。】我擦！
    这种道家拳法，用来泡宋若谷，本来非常好。可是，居然要先亲吻对方，然后才能得到奖励。
    并且，要当着宋恩荷与申敏京的面亲吻。这真是系统一贯的骚操作，不作不系统
    这时，宋若谷看着他道：“怎么，没话说了？”
    姜东旭拍拍二人楼住他胳膊的玉手，放开后，上前几步，来到宋若谷面前。
    宋先生，你是修道之人，不如，咱们就以此来论道一番，如何？姜东旭主动发起挑畔，宋若谷很是意外。
    但她根本不怕，在她看来，这姜东旭不是道家之人。
    想要跟她论道，不是自找没趣吗？用自己的短处，与别人的长处较量？这姜少是怎么掌控那么多产业的？
    她道：“这有什么好论道的？你让恩荷与京京，同时做你的女朋友。”
    “她们不是被你的甜言蜜语欺骗，还能是什么？” 姜东旭摇摇手指头，“非也！”
    “宋先生，恩荷与京京，她们同时做我的女朋友，只能说明我足够优秀，怎么能说是我欺骗她们呢？““你这个论述可不成立。”
    宋若谷没想到，姜东旭居然这么能说。并且，姜东旭说的似乎还挺有道理的。
    她道：“现代社会，每个人都只能娶妻一人，爱一人。”
    “你却拥有两个女朋友，你这不是欺骗她们的感情，是什么？”
    姜东旭反驳，“宋先生，谁规定，人只能娶妻一人，只能爱一人，只能拥有一个女朋友的？““律法！
    “律法？那不是上位者订立，用来约束普通人的吗？”“难道你能不遵守？
    “宋家多少男人有情人？有外室？他们遵守了吗？整个南韩，多少财阀男子只有一个女人？他们遵守了中
    姜东旭几连问，差点让宋若谷哑口无言。她正在思考怎么反驳，姜东旭继续道：
    “古往今来，强者为尊，无论是动物，还是人，只要足够强大，都有择偶权。”
    “古时帝王将相，甚至富家子弟，都有多名妻妾。” 这就是最好的证明。”
    “这更是天道自然的体现。”
    “如今，因为恩荷与京京，都发现了我足够强大，她们自愿依附于我。”
    “我也非常喜欢她们，愿意与她们共度余生。”“我们都是自愿的，这符合天道自然之理。”
    “你是修道之人，对这种现象应该更能够认识清楚才对。” 这可与欺骗无关，而是我们遵循你修习的道法自然。”
    “在道家里面，从来没有男人只能有一个女朋友的说法吧？”
    姜东旭一番话，直接让宋若谷无法反驳，而姜东旭还没有完，继续道：
    我知道，你这么说，主要是出于对恩荷的关心。”
    “觉得她是你的侄女，跟别的女人共享一个男朋友，吃亏了。““其实，你可以问问她，她跟着我有委屈吗？有不高兴吗？
    宋恩荷立即配合摇头，“没有，我喜欢东旭，我愿意一辈子跟着东旭。”
    “在我眼里，没有比东旭更好的男人了。““姑姑，你不了解他，你不知道他的强大。”
    “如果你了解了，你就会知道，能够遇到东旭，做东旭的女人，我是多么的幸运。” 宋若谷眉头一皱，看着姜东旭，“你除了牙尖嘴利，还有什么能力？”
    姜东旭微微一笑，非常自信，“当你了解了我的强大，可能也会喜欢上我，想要做我的女人。” 这话让宋若谷顿时恼了。
    宋恩荷心中暗道不好，该死的大色狼，居然不讲信用，要对姑姑出手了吗了
    宋若谷气道：“不可能，永远不可能，就算你再强大，我也不可能想要做你的女人，我没有那么哦。”
    这话立即让宋恩荷与申敏京不高兴了。说得好像她们很贱似的。
    宋恩荷生气了，当即道：“气死了，东旭，让我姑姑知道你的厉害。” 申敏京则想着，要是宋若谷姑姑也加入自己的团队，那就是五个人了。那自己的团队在妻东旭这里，不是无敌了？
    她当即也道：“东旭，若谷姑姑对你误会很深，她也担心恩荷与我被你欺骗，这是人之常情。” 所以，我支持你向若谷姑姑，展示你的强大。”
    “至于若谷姑姑会不会喜欢上你，那就用事实证明吧！”“荒唐！“宋若谷真的气到了，“你们两个被他洗脑了吗？
    “他再有能力，那也只是一个人，一个男人而已，你们那样子，好像他有超能力似的。“ 当然有，宋恩荷与申敏京都非常清楚。
    她们就是在姜东旭那超越正常人的能力之下，一见面就被姜东旭拿下的。至于姑姑你还没有被拿下，当然是今晚人多，时机不合适罢了。
    姜东旭确实可以使用春心之手，立马俘获宋若谷。但是，那样一来，他就不能得到系统奖励了。
    不过，这也难不倒他，他最大的本事，就是对付女人。
    姜东旭几连问，差点让宋若谷哑口无言。她正在思考怎么反驳，姜东旭继续道：
    “古往今来，强者为尊，无论是动物，还是人，只要足够强大，都有择偶权。”
    “古时帝王将相，甚至富家子弟，都有多名妻妾。” 这就是最好的证明。”
    “这更是天道自然的体现。”
    “如今，因为恩荷与京京，都发现了我足够强大，她们自愿依附于我。”
    “我也非常喜欢她们，愿意与她们共度余生。”“我们都是自愿的，这符合天道自然之理。”
    “你是修道之人，对这种现象应该更能够认识清楚才对。” 这可与欺骗无关，而是我们遵循你修习的道法自然。”
    “在道家里面，从来没有男人只能有一个女朋友的说法吧？”
    姜东旭一番话，直接让宋若谷无法反驳，而姜东旭还没有完，继续道：
    “我知道，你这么说，主要是出于对恩荷的关心。”
    “觉得她是你的侄女，跟别的女人共享一个男朋友，吃亏了。”“其实，你可以问问她，她跟着我有委屈吗？有不高兴吗？
    宋恩荷立即配合摇头，“没有，我喜欢东旭，我愿意一辈子跟着东旭。”
    “在我眼里，没有比东旭更好的男人了。““姑姑，你不了解他，你不知道他的强大。”
    “如果你了解了，你就会知道，能够遇到东旭，做东旭的女人，我是多么的幸运。” 宋若谷眉头一皱，看着姜东旭，“你除了牙尖嘴利，还有什么能力？”
    姜东旭微微一笑，非常自信，“当你了解了我的强大，可能也会喜欢上我，想要做我的女人。“ 这话让宋若谷顿时恼了。
    宋恩荷心中暗道不好，该死的大色狼，居然不讲信用，要对姑姑出手了吗了
    宋若谷气道：“不可能，永远不可能，就算你再强大，我也不可能想要做你的女人，我没有那么贱。”
    这话立即让宋恩荷与申敏京不高兴了。说得好像她们很贱似的。
    宋恩荷生气了，当即道：“气死了，东旭，让我姑姑知道你的厉害。” 申敏京则想着，要是宋若谷姑姑也加入自己的团队，那就是五个人了。那自己的团队在妻东旭这里，岂不是无敌了？
    她当即也道：“东旭，若谷姑姑对你误会很深，她也担心恩荷与我被你欺骗，这是人之常情。” 所以，我支持你向若谷姑姑，展示你的强大。”
    “至于若谷姑姑会不会喜欢上你，那就用事实证明吧！”“荒唐！“宋若谷真的气到了，“你们两个被他洗脑了吗？
    “他再有能力，那也只是一个人，一个男人而已，你们那样子，好像他有超能力似的。“ 当然有，宋恩荷与申敏京都非常清楚。
    她们就是在姜东旭那超越正常人的能力之下，一见面就被姜东旭拿下的。至于姑姑你还没有被拿下，当然是今晚人多，时机不合适罢了。
    姜东旭确实可以使用春心之手，立马俘获宋若谷。但是，那样一来，他就不能得到系统奖励了。
    不过，这也难不倒他，他最天的本事，就是对付女人。
    就算宋若谷是道姑，看上去高深莫测，脱凡出尘。
    但他依然有信心，拿到奖励太简单了。系统又没有规定不能用强。
    先拿奖励，再俘获美人心，不可以吗？作者的话
    长刀削色
    感谢【书友974598681】送的66棒棒糖量量量如果兄弟们有月票，帮忙投投，多谢多谢
    

第301章养生拳
    所以，姜东旭刚才上前，接近宋若谷的目的，根本不是讲道理。他要的就是出其不意，拿系统奖励。
    宋若谷看着他，还在说：“就听见你们嘴上说得厉害，你到底有什么本事？说出来我听听。“ 姜东旭坏坏一笑，宋若谷整眉。
    突然，姜东旭伸手就捧住她的那美艳的脸颊。“你要于什么？唔...
    宋若谷话还没有说完，妻东旭直接就亲了上去。宋若容双自圆瞪。
    疯了吧？这个混蛋，居然偷亲我？！
    不！不是偷亲，是强吻。唔。
    【叮！恭喜宿主，完成任务一一道姑的香吻。】
    【系统奖励：道家养生拳，已发放，请宿主自行体验。】姜东旭宛如醍醐灌顶，心中对道家养生拳，瞬间领会。
    而此时，宋若谷惜逼中，感觉唇瓣被撬开，牙关也被撬开了。
    自己的香舌都不保了，居然被姜东旭吃了。混蛋！
    她修行道家，还是学了一些道家功夫的。
    双手合掌从胸前抬起，穿过妻东旭的双臂之间。
    然后，向着两边一开，就挡开了姜东旭捧着她俏脸的双手。二人亲吻结束
    紧接着，右手方向一转，手掌直接向着姜东旭的下巴击打而去。姜东旭头部后仰躲开，同时，身子后撤步。
    而宋若谷一击没有得手，立马跨前一步，身子一侧，抬起修长的丰胰美腿，就向着姜东旭踢去同时，嘴里骂道：“你个混蛋，找死。”
    姜东旭抬起双手，利用道家养生拳，与传武格斗大师结合。轻巧地将美腿挡住，同时，巧妙地卸去力量。
    嘴里说道：“宋先生，你修道没修心，这功夫也没有学到家啊！”
    这气得宋若谷俏脸通红，浑蛋，居然还故意激怒自己。可紧接着，姜东旭摆出一个非常标准的养生拳起手式。
    本来平平无奇的动作，可是那抬手间，居然出现电视电影里面才有的流光。或者说那是一种气，随着姜东旭手上的动作，白色流光跟着他的动作流动。
    这一幕直接把宋若谷看傻了！这怎么可能？
    旁边，宋恩荷与申敏京也傻了。这种事情怎么可能会有？
    这不是电视里面才有的特效吗？
    姜东旭也很意外，这养生拳还有特效的吗？
    他知道，这养生拳虽然神奇，有延年益寿等多种功效，但绝不是修仙。不过，这样也好，对于自己掌下宋若谷大有帮助
    见众人发傻，他干脆打一遍养生拳。
    动作潇酒，不快不慢，如行云流水，加上特效，简直宛如仙人。这让宋若谷一颗心心潮澎湃，这修道真的能够修出气来吗？
    这家伙，原来不是吹牛，是真的有本事。道家关于长生与修行，有太多的传说。
    宋若谷除了功夫，其他都是自学的，她没有师父，纯粹就是意外喜欢上了修道。之前，家族想要催她嫁人，想要她为家族联姻。
    她就想到了，利用修道这种方式拒绝，表示自己是出家人，不结婚。而那个时候，老爷子还能说说话，也宠她，所以，她就演了下来，但时间一长，接触越多，她就越喜欢。
    主要是有种高人的感觉，还很能够装逼，别人因为这个身份还都挺尊敬她。
    于是，她就自己在网上找来资料，主动研究学习。当然，她也看了许多传说故事。
    好多都与仙有关。她自然不会相信。
    世上不可能有什么神仙。
    但也知道，里面有许多术法，都是道家的传说。
    可是，现在看到，姜东旭居然打出一套行云流水的道家拳法。
    不是虎虎生风的拳法，而是与太极拳有些类似，但又更加玄妙的拳法那流光，就似妻东旭在引导看发着粒子光的空气，随看他的手而流转。太神奇了。
    一时间，她的三观遭受了冲击。
    这世上，难道真的有超越普通人的修行者？
    旁边，宋恩荷与申敏京，也被惊守了。她们没有见过姜东旭打这种拳。
    之前妻东旭的种种神奇，已经够震撼她们了。没想到，还有这种拳法。
    等姜东旭一收拳，申敏京与宋恩荷立马凑了过来。“东旭，你这是什么拳法，看上去好神奇的样子。”
    宋若谷也想问，也想过去。但是，她尴尬啊！
    姜东旭强吻了她，她应该生气啊！
    怎么可以又对姜东旭的拳法，充满好奇心呢？但是，好奇心这种东西压制不住。
    她只能控制自己的行为，不能控制自己的心。
    更何况，这种强烈的好奇心，让她根本没工夫去计较姜东旭刚才的非礼。
    她表面还是一副生气的样子，但耳朵早已经竖起来她要听姜东旭怎么说。
    姜东旭故意骠了她一眼，她非常心虚地转过头。
    不与姜东旭对视，但耳朵依旧竖着。这时，姜东旭才回答两位美人的话
    “这叫道家养生拳，练习之后，可以延年益寿、百病不侵、还有美容养颜的功效。”“这么神奇？“宋恩荷与申敏京几乎异口同声。
    宋恩荷道：“那我们可以学吗？” 申敏京也道：”东旭，我想学。”
    姜东旭微微一笑，“你们当然可以学，你们学习之后，虽然打架可能没有多厉害，但对养生绝对有好处。” 宋恩荷迫不及待，“那你快教我们吧。”
    “好啊！我现在就教你们，来，跟着我摆姿势。” 说着，姜东旭真的就现场教学起来。
    宋恩荷与申敏京，是真的想学。所以，二人学得很认真。
    旁边，宋若谷跃跃欲试，她看着宋恩荷与申敏京，两个人简直就是笨蛋。一个简单的动作，居然要教几遍才会。
    可她没有出声，也没有动作，只是看着同时，心中默默将姜东旭的教导，全部记在心里。等回头没人的时候，她再偷偷练习就是。
    姜东旭很耐心，然后，他就发现，虽然二人很笨但手把手纠正二人的动作三遍，二人就能学会了。难道，这就是系统说的，要亲自教导才能学会？
    那宋若谷在旁边偷学，是不是眼晴会手不会？他有些期待起来。
    期待宋若谷向自己求教的样子，一定很好玩。
    

第302章偷师
    没过多久，宋恩荷与申敏京都学会了养生拳。
    这并不是一套多么高深莫测的拳法，其实很简单。
    全程打下来，也不过三分钟而已。然后，神奇的一幕就发生了。
    随着二人的动作，那手掌来回运动间，居然也有粒子流光出现。
    虽然非常微弱，但就是出现了。宋恩荷与申敏京激动不已。
    申敏京喊道：“东旭，你快看，我学会了。”
    宋恩荷也喊道：“东旭，看我看我，我也学会了。”
    姜东旭点头，表扬道：“不错不错，继续练习，把动作练熟，以后每天坚持练习。” 这时，申敏京又道：“我感觉身体里面有一股暖流，随着我的动作在身体里面流动。”“这种感觉很神奇，似乎这股暖流，让我的身体变得更好了。”
    宋恩荷也道：“我也感觉到了，随着这股暖流的流动，我身体本来有点疲意的，现在一点也没有了。”
    申敏京补充，“不止，似乎身体里面的隐患也会随着打拳而消散。”“对，我也是这种感觉，太神奇了。”
    听着二人的对话，宋若谷更加蠢蠢欲动。
    她也想练习，她也想打这个养生拳。可是，她拉不下来脸。
    见三人不注意，她悄悄走下观景台。
    走到一处三人看不见的地方，也开始练习起来。可问题出现了。
    她刚明明记得的，这一出手就感觉不对，非常的别扭。
    怎么打都不够流畅，似乎徒有其形，没有那种神韵，更没有粒子流光。于是，她又偷偷观察宋恩荷与申敏京。
    看着二人的动作越来越流畅，那动作间的粒子流光也越来越强。她更加心急，更加想要学习了。
    她不断偷学，不断练习。可就是入不了门。
    妻东旭自然将这一切都看在眼里的。
    但他假装不知道，他领着宋恩荷与申敏京，三人一起打养生拳。他也感觉到了，这养生拳，确实神奇。
    打拳的时候，似有一个气流，随着打拳的动作，在身体经脉之中流转。
    每成功打完一套拳，身体似乎就被洗礼了一遍。然后，身体就变得更好了。
    体内的负面因素，疾病什么的，都随着打拳的时候，排出到了体外。
    这时，申敏京道：“东旭，这拳法可以让我父亲与母亲他们也学习吗？” 姜东旭很大方，“当然可以，回头我找时间教导他们。”
    “这拳法很特殊，如果不是我亲自教导，别人是学不会的。”“东旭，你真好。”
    宋恩荷又道：“东旭，还有我爸妈他们，你也要教，不能厚此薄彼。”
    “好，答应你。”
    说着，宋恩荷停了下来，“东旭，姑姑说我爷爷身体越来越差了，咱们说好的，你一定要帮我治好他。” 姜东旭也停下来，刮了刮宋恩荷的漂亮鼻子。
    “放心，我一定会帮你的，到时候，我再教他这套养生拳，让他老当益壮。”“东旭，你真好。”
    说着，主动抱住姜东旭的脖颈，送上香吻。这让远处的宋若谷心情复杂无比。
    恩荷你...这小子刚亲过姑姑我的，又跟你亲嘴，算怎么回事？还有，姜东旭能够治好父亲？
    这让她忍不住了，又重新回到观景台。
    对姜东旭道：“要是你能治好我父亲，我就原谅你强吻我的事情。”
    姜东旭则接着宋恩荷，说道：“你不原谅我，我也会治好他的，因为我答应过恩荷。”
    这话让宋恩荷心里甜甜的，主动靠进姜东旭怀里，看着自己的姑姑。姜东旭这个大色狼，肯定看上姑姑了。
    她知道自己阻止不了，所以，她故意凑近姜东旭耳边。
    “大色狼，你要是泡了我姑姑，等去到我宋家，你可要自己解决麻烦，我是不会帮你的。”
    宋恩荷这话，等于是同意他拿下宋若谷了。这样的女朋友，真的非常大度。
    宋若谷觉得自己被轻视了，很不爽。
    她想要发作，似乎又没有理由。她想要学习养生拳，又开不了口。
    这让她浑身不自在，一时间不知道怎么办了。
    而这时，又打完一套拳的申敏京，身体突然发出震荡。就似武林高手发出的真气震荡。
    紧接着，申敏京喊道：“东旭，我出了好多汗，身体黏糊糊的。”
    宋恩荷跑过去一有，“京京，你怎么这么臭？啸？你的皮肤好像变好了。”
    “真的吗？“申敏京惊喜不已。宋恩荷道：“真的。”
    姜东旭凑近一看，“应该是打拳让你皮肤里面的杂质排出来了。” 这话让已经停下来的宋恩荷道：“不行，我还要继续打。”
    说着，宋恩荷再次摆开动作，继续打拳。宋若谷见此，心情那叫一个五味杂陈。
    她想了想，深深地看了一眼姜东旭，似乎做出了某个决定。
    然后对宋恩荷与申敏京道：“你们继续在这里玩吧，我先回去了。” 宋恩荷没空理会宋若谷，随意说道：“好的。”
    而申敏京又开始了打拳，打拳一点都不无聊，并且，还很新奇，她们很兴奋。这让宋若谷非常失落，那离去的背影中，都透着落寞。
    而姜东旭则接到了乔敏善的电话。她告诉姜东旭，已经接到了白秀晶。并且，人很安全。
    他们将坐明天一早的飞机，前往北美。
    养敏善带了两个人，加上白秀晶，四人一起去北美取证据。这让姜东旭一直悬着的心放了下来。
    他是真的担心白秀晶出事。
    现在人很安全，他也就放心了。
    等宋恩荷也出了一身汗，两个美人并没有感觉疲，甚至精神奕奕。
    二人来到姜东旭身边，申敏京道：“东旭，咱们回去吧，我们要洗澡，身上太黏了。“ 姜东旭坏笑道：“是回你家还是我家？”
    申敏京俏脸一红，“你家的床，有我的位置吗？”
    姜东旭直接楼着二人的纤腰，“我家的床很大，你们两个人一起睡，都绰绰有余。”
    宋恩荷一看，发现了大秘密，“京京，你不会还没有跟东旭睡过吧？申敏京那叫一个羞，自己给姜东旭找的女人，都已经跟姜东旭睡过了。她这个正牌女朋友，居然还是个0经验。
    她有些不好意思，瞪了宋恩荷一眼，直接快步向前走去。宋恩荷哈哈大笑。
    她觉得今晚一定很好玩，非常期待。
    三人向着下方不远处的姜东旭家里而去。然而，宋恩荷与申敏京不知道。
    宋若谷根本没有回去，而是藏在了路边的一处树林里面。看着三人离去之后，她又回到了上面的观景台。
    当然，这一切不过姜东旭的眼晴。他有些好奇，宋若谷这是要于什么？
    不过，他没有去管，而是准备回去，先吃了自已的正牌女朋友再说。
    

第303章老公
    进入别墅院子，里面灯都没有开，显然美人们都睡了。
    姜东旭道：“咱们声音小一点，不要吵醒她们。” 宋恩荷与申敏京对此没有意见，特别是申敏京。
    她知道今晚要发生什么，她还没有经验，自然不想被姜东旭的其他女人知道。三人进入屋内，来到卧室。
    姜东旭看见自己的物品被收拾得整整齐齐，不用想就知道，肯定是孙美茹做的。只有孙美茹才会这么细心，才会这么勤快。
    超大的房间自然有超大豪华的浴室，姜东旭一进去，就将身上的衣服裤子扔在地上宋恩荷与申敏京对视一眼，二人虽然是闺蜜，但一起做这种事情，还是会羞涩的。
    二人都是俏脸一红，但也不扭捏，很快也变成纯天然状态。看差两位极品富家于金美人，姜东旭心情大好。
    因为宋恩荷与申敏京都出了汗，冲洗之时，大家相互帮忙。帮忙打沐浴露，帮忙搓背。
    气氛不知不觉间变得旖旅起来。
    姜东旭特别喜欢帮二人的大胖兔打沐浴露。
    不只是那肉嘟嘟的肥胖手感，更因为沐浴露滑滑的。让这种手感更好。
    同时帮两个人打沐浴露，那感觉就更妙了。
    二人有着小东旭抬头，申敏京羞涩地按住姜东旭的手。“东旭，别闹了。”
    姜东旭明白她的心思，她害怕姜东旭一个忍不住，在这里面乱来。
    姜东旭亲了她一下，“好。” 对此，宋恩荷故意道：
    “你对京京这么温柔，当初对我那么粗暴，不公平。”
    姜东旭抱住她就一个热吻，“那我以后对你好点，行不行？
    姜东旭难得温柔，瞬间就把宋恩荷的心化了，“你要说到做到。”“当然。”
    三人洗漱好，来到超大的床边。
    申敏京下意识就抓住妻东旭的手，“东旭，我有点紧张。“ 姜东旭还没有说话，宋恩荷率先道：“没事，我教你。”
    说着，主动一只手握住小东旭，一只手楼住姜东旭的脖颈，送上热吻。
    同时，那玉手不断动作。这看得申敏京怪怪的。很快，二人分开。
    宋恩荷道：“看到了吗？到你了。” 申敏京心道：“就这？还要你教？”
    她主动爬到床上去，向着姜东旭张开双臂。
    姜东旭自然不会客气，上前就与之抱到一起，亲吻起来。
    他发现，打过养生拳出汗之后，申敏京的肌肤，似乎真的变得更加细腻了些。旁边，宋恩荷主动帮助申敏京打开膝盖。
    同时，她也不闲着。
    主动从后面伸手，沿着姜东旭的大月亮，向下探索，抓住了小东旭。这让姜东旭感觉特别刺激。
    抓住申敏京的大胖免，就亲了上去。奶香味的兔肉，特别的香甜。
    申敏京不断扭捏这身子，抱着姜东旭的头。
    这时，宋恩荷又从另一边爬到床上，来到申敏京的身边。姜东旭也直起身子，看着申敏京那光洁的门。
    申敏京是懂自己的，早就准备好了今天。所以，自己清理得干干净净。
    申敏京俏脸通红，看了一眼小东旭，太壮实了。“东旭，我怕。”
    宋恩荷道：“别怕，很爽的，来，我帮你。”
    说着，她主动伸手来到申敏京的门上，玉手轻柔。
    这让申敏京更加羞涩了，“恩荷你捣什么乱啊？” 京京，我帮你润一下，这样才有更好的体验。“ 说着，宋恩荷还用另一只手抓着申敏京的大胖兔。而这时，姜东旭又抬起申敏京的膝盖弯。
    “鸣...东旭，要来了吗？” 宋恩荷真的是好闺蜜。
    她又道：“京京别紧张，我帮你送进去好不好？
    说着，她又主动抓起小东旭，让那光溜溜的脑袋在门上蹭了蹭。
    不得不说，宋恩荷很有天赋，这才几次，就这么有经验了。姜东旭也感觉这样特别有趣，问道：“京京，准备好了吗？
    “老公...“申敏京哪里吃得消两个人一起欺负玩要她，她羞涩地喊道：“给我。”
    这话一出，宋恩荷就将小东旭塞到门口，然后松开手。姜东旭便道：“好。”
    说着，他将小东旭往前一送。瞬间突破门扉，闯了进去。“鸣。疼！嗯？不疼了。”
    申敏京那小小的裂口，瞬间就被姜东旭治好，然后剩下的就只有肿胀感。“鸣。东旭，好满。”
    “那我来了？”“嗯～”
    姜东旭开始驱使小东旭，往门内继续探索。内里空间实在狭窄，他只能不断往里面挤去。
    里面热烘烘，滑溜溜的。整个世界不断被他撑大。
    这种感觉姜东旭非常喜欢，那是开拓新世界的成就感。
    随着不断深入探索，申敏京喊道：“老公，亲我。” 显然，申敏京已经体会到了其中的玄妙。
    姜东旭直接将其拉了起来，抱在怀里，一边亲吻，一边继续。宋恩荷见此，贴到申敏京的后背上。
    脑袋探过申敏京的肩头，“东旭，我也要。”
    姜东旭只好又对着宋恩荷亲吻。很快，渐入佳境。
    申敏京越来越放松，感觉越来越好。
    但毕竟是第一次，没有战斗经验，战斗力很弱。她又躺了下去。
    不过，姜东旭还提着她的腰。腰臀部位基本上悬空。
    这样的姿势对申敏京这个新手，难度太高了。“东旭，不行不行，我感觉要丢了。”
    姜东旭见此，便加快速度操作。很快，随着小东旭一退场。
    申敏京直接开闸放水，身体战栗。
    旁边，宋恩荷早已经等不及，直接躺下，打开膝盖。
    伸出玉手，瓣开门。“东旭，快来。”
    姜东旭看了一眼申敏京，那红润的俏脸上，浮现着幸福的笑容。他带着小东旭转身来到宋恩荷的门口，直接闯入进去
    宋恩荷立即发出满足的吟唱，“哦鸣… 与此同时，别墅上面不远处的山顶上。
    宋若谷一个人在观景台上，她又尝试打了很多遍养生拳。可是，她就是摸不到门槛。
    怎么打怎么不对劲，完全没有那种神韵更不可能有粒子流光出现。
    她已经知道，想要学会那养生拳，只能求姜东旭。此刻，她拿着手机，打开了姜东旭的聊天界面。
    这是之前在吃饭之时加的联系方式。她深吸一口气，似乎下了一个决定。
    输入：“我在山顶观景台等你，不见不散。”
    

第304章夜约
    姜东旭听到了手机响动，但他并没有空理会。这才刚开始不到半个小时，离结束还早着呢！
    此刻，宋恩荷跪着，姜东旭在后面驱使小东旭，不断冲击。那雪白的月亮，被撞得波浪翻滚。
    两只F级的巨大大胖兔，吊在半空中，不断摇晃
    宋恩荷嘴里不断吟唱，说的那些话语，让申敏京自瞪口呆。不是吧？恩荷你也太放得开了！
    而这时，随着姜东旭甩手就给了那大月亮一巴掌。啪！
    鸣东旭
    申敏京更加惊了，东旭高兴了还打人的吗？可是，恩荷好像一点都不生气。
    这时，妻东旭一把将她拉进怀里，亲吻了起来。
    宋恩荷感觉到闺蜜加入，似乎更加兴奋。半个小时之后，二人叠在了一起。
    那两扇小小的门靡，一上一下紧挨着。小东旭在两扇门靡之内，不断来回穿梭。申敏京与宋恩荷，同时吟唱。
    这是姜东旭最喜欢的方式，也是最有成就感的方式。而山顶观景台上，宋若谷患得患失。
    混蛋，居然还不回我消息？难道他睡着了？
    不可能，有恩荷与京京两个女朋友，那家伙又是个色狼，怎么可能睡觉。
    就是不知道，他是与恩荷在玩，还是与京京在玩。不过，这也差不多一个小时了，也该结束了吧？难道是生我的气，不想理我？
    你一个大男人，怎么可以那么小气？
    你强吻了我，我都没有追究了，你还要怎样？
    我都主动给你发消息了，你来不来，总要回复我一个信息吧？她很生气。
    可是，一想到姜东旭那神乎其神的养生拳，她又心中火热。她承认，自己错了，小瞧了姜东旭。
    姜东旭绝对是这个世界上，为数不多的拥有超越普通凡人能力的人。这样的男人，同时拥有恩荷与京京，是有资格的。
    她们也说得没错，恩荷与京京能够遇到姜东旭，是她们的幸运。而自己，也想要拥有幸运。
    她咬了咬红唇，俏脸浮现一丝羞红，又给姜东旭发去一条信息。“你强吻了我，你要给我一个说法。”
    结果，信息依然石沉大海。手机一点反应都没有。
    这让她一颗颖心焦急又难受。
    她想学那养生拳，想要知道道家传说中的仙人，是不是真的有想要知道姜东旭是不是隐藏的修道高人？
    她也想要延年益寿，想要百病不侵，想要美容养颜再回想那个霸道的强吻。
    以前的她，对男人根本没兴趣。但是，那个吻不断在脑海中回放。
    那其中的滋味，就似喝酒的后劲，来得有点太猛那后瓣间的感觉，香舌的感觉，是那么的清晰
    可是，姜东旭不回消息，让她生气又失落，她对自己的美貌非常自信。
    她非常确定，姜东旭是喜欢她的，不然根本不会强吻她。可是，姜东旭怎么就不理人呢？
    而此时，姜东旭正站在床头上，双手扶着床头。而申敏京与宋恩荷，二人一起跪在他的面前。
    二人扶着他的腿，一起对着小东旭亲吻，还时不时抬头看向他。
    眼神讨好间，申敏京嘴里道：“老公，这样满意了吗？” 宋恩荷也道：“老公，两个女朋友一起侍候，你喜欢吗？
    姜东旭伸手摸着二人的头顶，“不错，我很满意。” 挥手间，隔空取物，将手机拽过来。
    看到宋若谷的信息，他嘴角发出坏坏的笑容。他回复道：“你想干嘛？”
    刚发完，手机就被宋恩荷抢走，扔到一边。
    “老公，你怎么可以在这个时候玩手机？是我们不能让你专心吗？
    申敏京也道：“就是，跟我们做这种事情，你居然还玩手机，太过分了。姜东旭哈哈一笑，将小东旭从她们嘴里抢回来
    大手一挥，“给我排排跪好。” 好的，老公。”
    宋恩荷与申敏京乖乖转身，并排跪好。
    那两个大大的月亮并在一起，是那么的漂亮。
    那小小的两扇门靡上，都挂着晶莹剔透的露珠，充满了美感。并且，四只大胖免并排在空中摇摆，是那么的可爱。
    姜东旭决定了，不再留手，一定要让二人知道自己的厉害。
    带着小东旭，就杀入战场，他要将这闺蜜二人杀得一败涂地，片甲不留。
    山顶上，看到姜东旭的回复，宋若谷更生气了。混蛋！
    我主动给你发消息，明明就是服软了，你干嘛还用这种语气说话？一点都不大度，没有绅士风度。
    但心里这么骂，手上则不能这么回复。
    她直接写道：“我也想学习养生拳，可以吗？”
    结果，消息再次石沉大海。这让她那个急啊！
    你在干嘛？回个消息这么慢的吗？
    五分钟过去，十分钟过去...
    她不断看手机，可就是没有回复。
    她一颗心非常志志，姜东旭不会那么小气，不想教自己吧？话说，他为什么要教自己呢？
    自己都把他得罪了，他又是神人，高傲一点，是正常的吧？不对，他强吻了我，我才是受害者。
    他不但不道，还这么高傲，真是气死人了。
    可是，我又有什么办法？喉！怎么办？
    想了想，她又发送一条信息，“我真的想要学习养生拳，你怎样才能教我？接着又补充一条，“我还在山顶。”
    别墅里面，姜东旭大发神威，终于将宋恩荷与申敏京征服。二人此刻累得就似两只慵懒的困猫，趴在他的胸口。
    眼睛一闭，就困得再也睁不开了。姜东旭伸手捏了捏二人的大胖兔。“嗯～老公，不要了，我要睡觉了。”“嗯～明天再来吧，好累。
    姜东旭那是满满的成就感，拿起手机，看了看宋若谷发的消息。
    他心思一动，将身上的二人温柔推开。然后起身穿衣服，他决定去会会宋若谷。
    因为他敏感地发现，这宋若谷可能又隐藏属性。他决定去试一下，看看能不能将其属性开发出来。
    床上的二人很疲惫，根本没有注意到姜东旭的起床。姜东旭走出别墅，没有惊动屋里任何人。
    等再次来到山顶，就看见宋若谷一个人坐在观景台的固定椅上。那样子，很是落寞孤寂。
    一看到他，似乎非常意外与惊喜，立马就站了起来。
    

第305章跪下
    惊喜，意外。
    宋若谷一时间不知道怎么开口。
    心中的怨气，怒气，在这一刻化作羞涩与手足无措
    看着姜东旭一步一步走进，她张了张嘴，终究是没有说出话来。
    可是，姜东旭越来越近，越来越近并且，是直面她而来。
    已经到了她身前一采处，还没有停下脚步。她只能后退，可没退两步，就退无可退。
    而姜东旭还在继续靠近，她扑通一下坐回了长椅上。姜东旭终于停下了脚步。
    她紧张地抬起头，仰望着对方。这家伙要千什么？
    姜东旭伸手捏住她白嫩的下巴，戏地看着她。这让她羞涩又恼怒。
    混蛋，你这家伙，这么无礼的吗？她头一歪，挣脱姜东旭的手。
    可是，妻东旭又捏住她的下巴，将她脑袋瓣了过来，她羞恼不已，“你要干嘛？”
    姜东旭反问，“不是你约我来的吗？”
    “我。她再次挣脱姜东旭的手，身子挪到长椅另一边去。
    姜东旭在她刚才的位置坐下，语气高傲，“有什么事，说吧。“ 你这家伙，明知故问。
    但宋若谷没办法，是她求人。
    所以，就算姜东旭再无礼，她也只能忍耐。
    咬了咬红唇，“我也想像恩荷她们一样，学习养生拳。”
    姜东旭嘴角挂起坏笑，“恩荷与京京是我女朋友，我自然可以免费教她们，可你是我什么人？我为什么要教你？”
    “我……我是恩荷的姑姑。”
    “你是她姑姑，又不是我姑姑，我为什么要教你？”“你。
    宋若谷就知道，姜东旭这混蛋坏得很。
    她妥协了，语气变软，“那你要怎样才可以教我？” 姜东旭勾了勾手指。
    她便挪动身子，靠近一些，同时保持警惕，随时准备抵抗这家伙的非礼。但姜东旭并没有动手，而是又指了指面前的地面。
    语气平静，“跪下。“ 啊？
    宋若谷脑子嘴了一下，你这家伙在说什么？
    她一脸不可置信，以为自己已听错了。姜东旭又道：“跪下。”
    “你。为什么？“她感觉受到了羞辱。
    但姜东旭根本不在意，还说道：“跪下，拜我为师，我就教你。”
    “你。混蛋，太过分了。居然要我跪下拜师！
    拜师她觉得还行，可要跪下，她就感觉有些屈辱了。
    她犹豫着问，“不跪行不行？” 姜东旭嘴角一歪。
    宋若谷这么容易妥协？果然有另一面。
    他随手一挥，地上居然出现一个垫子。宋若谷目瞪口呆，这是仙术吗？
    她心中震撼，原来道家传说的仙法，真的有！她一颗心狂跳。
    我要学仙术，无论付出任何代价，我都愿意。姜东旭往地面一指，“跪！“那语气不容置疑。
    宋若谷在震惊之中，下意识起身，乘乖来到姜东旭面前。扑通一声就跪了下去。
    “弟子宋若谷，拜见师父。” 即拜三次。
    这一次，她是自愿的，并且，非常兴奋。
    然后起头，一脸期待，“师父，请传授弟子仙术。” 在她看来，姜东旭那凭空变出东西来，绝对是仙术。
    然而，姜东旭则道：“虽然你磕了头，但我还没有答应收你呢！”“啊！你。
    她想骂姜东旭无耻，可又不敢，只能说，“你怎么可以要赖？是你叫我磕头拜师的。”
    姜东旭则道：“我只是让你跪下，并没有让你拜师。”“你宋若谷被整不会了。
    “你让我跪，我跪了，你说拜你为师就教我，我拜了，你到底还要怎样嘛？” 宋若谷觉得自己好委屈。
    姜东旭再次伸手勾起她的下巴，看着美人委屈，真是别样的刺激。他道：“我收徒是有条件的。”
    宋若谷羞涩不已，但这一次的她，没有挣脱姜东旭的手。
    任由姜东旭勾着她的下巴，她仰望着姜东旭。“什么条件？”
    姜东旭道：“很简单，就是要查看你身体资质，是不是符合做我的弟子。”
    “身体资质？“宋若谷感觉有点不对劲。她小声问，“要。要怎么看？”
    姜东旭眼神肆无忌惮扫视她的曼妙身材，“当然要正大光明地查看。”
    宋若谷似乎懂了，但她有些不可置信，“我不太明白。” 姜东旭放开她的下巴，又勾勾手指，“起来。”
    她乖乖站起，有些志志地捏着自己的手指。甚至，她都有些不敢去有妻东旭。
    这家伙，千方不要是自己想的那样啊！
    而墨菲定律在这一刻得到验证，姜东旭道：“把衣服解开。”
    “啊？这。她惊地看向姜东旭。混蛋！大色狼！太无耻了！
    可是，她又能怎么办？挣扎，犹豫。
    最后，她弱弱地问：“这事能不能不要告诉任何人？特别是恩荷。” 这又妥协了？真快。
    姜东旭点头，“可以，开始吧。”
    姜东旭答应得太爽快，这让她都来不及适应。但一想到仙术，她又妥协了。
    深吸一口气，缓缓举起自己的双手，放到胸口的扣子上。然后，又左右看了看。
    姜东旭道：“这里是山顶，不会有人来，也不会有人看见。” 并且，他的探查之眼与意念结合，现在能够看接近五十米远。所以，要是有人接近，他随时都会提前发现。
    宋若谷知道自己不能逃避了，那紧张捏住的扣子，开始一颗一颗解开。随着最后一颗解开，她将衣服向两边打开。
    顿时，姜东旭就看见了一个白色性感的古风肚兜，被撑得高高的。因为肚兜比较小，所以，两侧露出大片白花花的肌肤。
    有意思，太有意思了。“继续。”
    “我。宋若谷想要反抗，但终究是不敢，又改口，“好的。” 她并没有脱下衣服，而是将手伸到后背。
    抓住一个绳结，轻轻一拉，然后，又伸手来到后脖颈处抓住另一个绳结，再次轻轻一拉。
    那白色的肚兜就掉落下来，被她自己接住。然后，两只雪白的大胖兔，就跑了出来。白白胖胖的，又颤颤巍巍，似乎还在害羞。姜东旭咽了咽口水。
    这两只大胖兔，真是太漂亮了。他勾勾手指，示意宋若谷靠近。
    宋若谷犹豫了一下，但还是乖乖靠近。
    只是那咬着红唇的美艳脸颊上，已经羞红一片。
    来到姜东旭面前站好，眼见姜东旭向着她伸出手来。她下意识就后退一步，“不可以。”
    作者的话
    长刀削色
    晚点还有一章，可以明天再看。
    

第306章拜师检查
    宋若谷下意识抱住胸口。
    两只大胖兔那白花花的兔肉，从手臂肩跑出来，根本抱不住“嗯？”
    姜东旭变脸，一副不高兴的样子。
    宋若谷很委屈，“你不是说只检查吗？干嘛还要伸手？” 我说过只有眼晴检查吗？“姜东旭反问。
    “你...宋若谷感觉妻东旭就是在给她下套，让她一步一步走上不能回头的路姜东旭道：“既然你不愿意，那就算了，我走。”
    说着，姜东旭就准备起身。“别！”
    宋若谷慌了，赶紧上前，一把按住姜东旭的肩膀，不让姜东旭起身。那两只大胖兔就这样摆在姜东旭眼前，嘴里羞涩地说：“我愿意。” 这话一出，她感觉非常的差耻。
    她只能暗暗告诚自己，不是自己贱，是姜东旭太坏了，自己没得选择。
    而姜东旭一副不情不愿的样子，“你是不是自愿的？不要事后说我欺负你。”
    我。我是自愿的，请请师父检查。“ 说着，她主动挺起胸脯，直面姜东旭。
    姜东旭道：“既然你是自愿的，那我就帮你检查一下，看看你的资质，是不是适合练习养生拳。“ 这话说得，宋若谷感觉妻东旭太无耻了。
    明明是你逼迫我，还搞得不情不愿的样子，还要我求你。世上怎会有如此厚颜无耻之人？
    而这时，姜东旭抬手就抓住了一只大胖兔。“鸣……她下意识就吟唱出声。
    羞耻，委屈，还有一些别的情绪，全部涌上心头。
    而姜东旭，捏了捏，非常意外，“没想到，弹性这么好。” 宋若谷羞恼不已，“这与资质有什么关系吗？”
    “咳咳。姜东旭咳嗽一下，开始胡扯。“那个..自然是有关系的。”
    说着，他的另一只手也抬起，抓住另一只大胖免。手感出奇的好，不但弹性好，居然还挺充实。
    这简直与宋若谷的年龄不符合，这是韩书允那个十八岁的年纪，才应该有的手感啊！宋若谷强行忍受羞耻，她决定刨根问底，“这有什么关系？
    姜东旭慢慢把玩，面上一本正经，“这里面经脉非常多，如果有堵塞现象，那就不适合修炼养生拳。”“你别急哈，我给你仔细检查一下。”
    他抓着两只大胖免翻来覆去，一副非常认真的样子
    又捏，又揉，又细细感受，似乎真的在探查里面的经脉。
    但宋若谷根本不相信，这个大色狼就是在玩。但她又能怎样？
    她只能配合着问，“那你检查出来了吗？我适不适合修炼？别着急，这是一个细活，我还没有检查完呢！”
    说着，姜东旭凑近过去，深深埋在其间，大吸了一口。
    混蛋！你都不掩饰了吗？“检查经脉还需要闻的吗？”
    “当然，我要闻闻，气味对不对，你放心，是纯正的奶香味，没有填充物的气息。“ 说着，姜东旭又一张嘴，直接叼住一只。
    “啊。宋若谷惊呼出声。混蛋！太混蛋了。
    “吗鸣..你怎么还吃起来了？
    姜东旭嘴里吐出，“别紧张，我这是在渡入真气，看看里面的经脉通畅不通畅。” 你太能胡扯了，“那通畅吗？”
    等一下，让我仔细探查一遍。“姜东旭又低头叼住另外一只。然后，又将两只挤到一起，同时叼住检查。
    这让宋若谷都快站不稳了，她想要发出吟唱的歌声但她不能，她觉得那样太贱了。
    所以，她强行忍住，还下意识抱住姜东旭的头。嘴里发出颤音问道：“检查好了没有？”
    半响，姜东旭才抬起头，放开她的大胖兔。“嗯，我仔细检查过了，这里的经脉没问题。”
    宋若谷如蒙大救，“那你可以收我为徒了吗？我可以学习养生拳了吗？“ 姜东旭摇摇头，“还不行。”
    “啊？你骗我！“宋若谷感觉上了一个大当，白白让姜东旭占了便宜。她很生气，气得胸口都鼓起来，就似充气一般，涨大了一圈。
    姜东旭则伸手摸了摸，将她安抚下去，“别着急，这都还没有检查完，自然不能收你为徒。”
    “还要检查？“宋若谷感觉自己已经完全中了姜东旭的圈套。这个家伙，太无耻了。
    姜东旭一本正经，“一个人的经脉，遍布全身。”
    “我刚才只是检查了一部分位置，还有许多地方没有检查呢。”“你。宋若谷无语了。
    这家伙，还要检查我全身经脉！
    姜东旭很随意的，满不在乎，“你不愿意啊？那算了。”“不！“宋若谷一把按住姜东旭。
    她都已经这样了，都已经付出了这么多，怎么可以半途而废。
    她深吸一口气，“还要怎样检查，我都配合你。”“这才乖嘛！”
    姜东旭很享受这个征服的过程，他一指宋若谷的裤子。“你知道怎么做吧？”
    宋若谷当然知道姜东旭的意思，“我...真的要这样吗？这里是露天。
    姜东旭道：“你放心，大晚上的，这里不会有人来，就算有人来，我也会提前发现。”“你要知道，我可不是普通人。”
    接着，他又伸手抚摸着宋若谷那柔软的纤细腰肢。这个女人，肯定有经常锻炼。
    不然的话，那大胖免不会那么充满弹性，纤腰也不会这么细，不会这么平坦。他继续道：“再说了，我这个人比较自私，美好的东西，不喜欢跟别人分享。”
    “这样的曼妙，我喜欢独享。”
    姜东旭如此说，宋若谷感觉舒服了一些，但又感觉好奇怪。我怎么可以因为他的占有欲而感受到舒服？
    想不了那么多，因为姜东旭又开始玩大胖兔了。
    还用手指夹住了那小小的脑袋。“哦吗鸣
    她赶紧后退一步，不然她会脚软摔倒的。然后，就在姜东旭的注视下。
    将那亚麻白色的道裤，取了下来。
    然后，一双超级性感的美腿，就暴露在姜东旭的眼前。姜东旭总算知道了，为什么宋若谷的身材评级为SS。
    酥胸、纤腰、翘臀、大长腿，这四者的比例，简直逆天了。
    那腰肢此刻对比着着，如蛇一样柔细。而那翘臀，又特别丰满，堪称绝世蜜桃。那修长丰润的大长腿，笔直又充满肉感。上粗下细，就似圆规。
    这绝对的漫画腿，与崔素英有得一比。然后，他又看见了三角形的丁字。
    那小小的可能没有三指宽，其余的也就跟一条线差不多细没想到，宋若谷居然喜欢这样的款式。
    他勾勾手指，“站近一点，那么远，我怎么检查？
    宋若谷的俏脸，此刻已经排红，滚烫滚烫的。她踢手踢脚慢慢靠近，嘴里心虚地问着废话。“还要像刚才一样继续检查吗？”
    

第307章打
    姜东旭伸手抚上那雪白的肌肤。
    故意道：“如果你不愿意，我是没意见的。”“我我愿意。”
    宋若谷知道，自己已经完全被姜东旭拿捏。心中就算万分差恼，但还是得乖乖服从。这时，姜东旭又道：“膝盖分开站好。”
    此言一出，宋若谷顿觉自己的最后尊严也要被姜东旭拿走、羞辱。
    可她还是选择了听话，双腿分开站立。双手下意识盖住门。
    但姜东旭直接将她的手拿开，手指轻轻勾开那小小布片。宋若谷只觉微风徐来，一滴晶莹的甘露从门缝渗漏出来。差耻！太差耻了。
    妻东旭却没有伸手去触碰，而是继续轻抚她的大腿。感受着那肌肤的细腻，光滑。
    嘴上说道：“你这门还挺漂亮，你这应该是天然秃，不是掉的吧？”
    宋若谷没想到，姜东旭居然这么有经验，一看就知道天然秀她羞恼道：“你一直都这么喜欢玩弄女人的吗？
    姜东旭又伸手抚上那翘臀，“你认为这是玩弄吗？”“不是吗？”
    “那愿意被我玩弄吗？“你
    “如果你感受到不好，随时可以叫停，我一定不强迫你。” 混蛋！你太无耻了。
    嘴上说不强追，可我敢违抗你吗？“你当初也是这么对恩荷她们的吗？显然，宋若谷还不服气。
    姜东旭就喜欢这样的，不服气好啊！
    他就是喜欢看着美人不服气，但又没办法拒绝他的样子。这样才有征服的感觉
    “不管是恩荷还是京京，又或者我的其他女人，她们可都比你听话多了。”“你还有其他女人？“宋若谷惊不已。
    “当然，我这样的人，怎么可能只有一两个女人？”“你。
    “我什么？”
    “你检查好了吗？
    宋若谷干脆不问了，越问越生气。
    还是早点结束检查，早点学会养生拳吧！姜东旭扶住她的髋部，将她转身。
    宋若谷不解，“你要干什么？”“弯腰。“姜东旭下达命令。
    “啊？”
    此刻几平纯天然的状态，背对着姜东旭，还要弯腰？
    那岂不是会将自己的翘臂对着姜东旭？她不想。
    可姜东旭甩手就是一巴掌，“听不懂吗？” 鸣。宋若谷只觉心中一荡。
    似有一股酥麻的电流袭遍全身，她下意识就乖乖听话，弯下腰去。
    然后，那两只大胖免就半挂在空中，呼吸新鲜空气。姜东旭伸手开始检查她月亮上的经脉。
    宋若谷俏脸都快滴出水来，“你....能不能检查快一点？” 她感觉自己快站不稳了。
    姜东旭甩手又是一巴掌，在那雪白直接留下一道红印。
    嘴里还教训，“你急什么？”“鸣。宋若谷再次心中一荡。
    她发现，姜东旭的教训，似乎能够带给别样的情绪。
    似乎让她单身多年的她，找到了追求。似乎这就是她想要的。
    这个念头一起，她直接吓了一跳。不！我怎么会有这么疯狂的想法？啪！
    随着又是一巴掌，她居然想要吟唱。
    这么多年来空虚的内心，似乎得到了一瞬间的满足但随着那痛感消失，那种感觉也随之消失。
    不！我疯了吗？怎么会这样？
    她不想承认自己的心理变化，可这又是现实。她做不到自欺欺人。
    她只能强行压制情绪，嘴里发出颤抖声音，“你干嘛打我？
    “我在帮你检查经脉是否畅通啊，这里经脉可多了。“你不是只通过操捏检查的吗？干嘛要打？
    “因为拍打可以加快血液流通，如果不变红，就说明，经脉堵塞，血液流通不畅。”“你...那刚才前面你怎么不这样检查？你就是故意欺负我。”
    “误？你这样说的话，那前面也这样检查一遍就是了。” 说着，啪啪啪，连打几巴掌。
    “哦鸣..“那特殊的情绪，直冲大脑宋若谷终于控制不住，嘴里发出吟唱。太上头了！
    快要站不稳了。
    而这时，姜东旭又将她转了过来，正面面对自己。那双美眸，此刻没有一点生气与怨恨。
    反而眼眶里似乎浸满了春江水，俏脸红扑扑，就似熟透了。
    而妻东旭，甩手就在她的大胖免上扇了一巴掌啪！
    “啊！”
    宋若谷发出激烈呼喊，那声音，似乎是吃痛，又似乎是吟唱声音很是复杂。
    “你。怎么可以这样？”
    姜东旭兴奋不已，没想到没想到，完全没想到，宋若谷的居然非常喜欢这样。他一本正经，“不是你说的，前面也要这样检查吗？”
    “我我没有。” 啪！
    姜东旭又是一巴掌打在大胖兔上。哦吗。
    太痛了，太上头了。我要疯了。
    “求你..别这样。
    说着，那小小的门之中，连着几滴甘露流出，直接滴落而下。在空中拉出一条长长的晶莹丝线，在月光下泛着荧光，美轮美免。她再也站不稳，膝盖一弯，就要摔倒。
    姜东旭眼疾手快，一把抓住她，将她揽过来，就坐进怀里。那是强烈的安全感，已经无法形容的强烈羞耻。
    这一刻，她的内心崩溃。我太贱了，还被发现了。没脸见人了！
    她直接将头埋在姜东旭的脖颈间，嘴里发出颤音，“求你，不要玩了，会坏掉的。” 姜东旭则玩得正高兴呢，“检查还没有结束，不要急。”
    说着，姜东旭再次抓住了那大胖免，随意玩耍。一招二指禅，夹住那小小的脑袋，一提。
    宋若谷再次发出激烈的吟唱，歌声婉转悠扬，在无人的山顶回荡。“师父，求你了，这里是露天啊！”
    姜东旭一直注意着四周的，根本没有人来。他又抚上宋若谷的大腿，检查上面的经脉。
    “我还没有正式收你为徒，你喊早了。“ 还不承认？
    你怎么这么坏？
    “师父，那你快点检查吧！我要学养生拳，要学你的仙术。” 宋若谷心态已经崩了，此刻随着本心，嘴里不断求饶。
    姜东旭见此，那手缓缓来到了门雇之上，“师父！“宋若谷感觉坐都要坐不稳了。整个人心神失守，身体力气被抽空。
    而姜东旭，一低头就吻住了她娇艳欲滴的红唇。“唔
    

第308章水灵
    宋若谷就知道，这才是妻东旭的自的。她想要反抗，想要逃离。
    姜东旭就是魔鬼，不断玩弄她的身，还在玩弄她的心。
    她感觉这样下去，自己会变成不知羞耻，失去尊严的女人。
    可是，她没有力气离开姜东旭的怀抱，也不能离开。她内心甚至还在渴望姜东旭继续。
    姜东旭的亲吻，是那么的霸道，那么的肆无忌惮。让她的思绪变得混乱。
    呼吸间，姜东旭那浓烈的男人气息，比烈酒还要醇厚。
    让她迷醉，让她下意识跟着姜东旭的引导回应。接吻，原来是这么的美妙。
    可是，小小门靡被姜东旭掌控。
    那里是通往她心灵的捷径，让她失去尊严的同时，也让她壁落。她知道，自己已经完全堕入姜东旭的魔爪。
    自己已经走向不可回头的堕落深渊。可是，这才认识姜东旭多久？
    仅仅几个小时而已啊！自己就被他拉下水了！呼！终于，深吻结束。
    然而，“哦鸣。师父，徒儿快要坚持不住了。” 她伸出玉手，想要按住那在门上捣乱的魔爪。
    可是，她的力气被抽走了，显得是那么的软弱无力。
    姜东旭理都不理，她只能不断高歌吟唱。“师父！师父。
    这时，姜东旭一低头，又叼住她一只大胖兔。“嫩鸣
    “师父，我去了…
    随着一声高歌吟唱，她彻底丢失了自己。
    人生中第一次迷失了方向，在混乱之中飘然升天浙沥沥的水流打在地板上，酒落关地之间。
    随着姜东旭的手温柔安抚，她激荡的心情慢慢平复下来。
    姜东旭道：“这就是道法自然？你懂了吗？无耻，太无耻了！
    “师父，徒儿的资质可以吗？”
    姜东旭一本正经，“嗯，经过为师检查，你乃水灵根体质，适合跟着为师学习。“ 宋若谷激动得快哭了，“师父，你终于收我为徒了吗？”
    姜东旭抚摸着怀里柔软的娇驱，“是的，通过为师的检查，你的水灵根很足，为师正式收你为座下大弟子。
    “师交，那您可以教弟子仙术了吗？宋若谷忍辱负重，为的就是学习仙术。
    姜东旭道：“仙术哪是一而就的，等你学会了养生拳再说。““求师父教徒儿养生拳。”
    说着，宋若谷主动回到地上，跪了下去。
    那样子，楚楚可岭，委屈巴巴，又非常顺从。之前的傲气完全没有了。
    【叮！恭喜宿主，完成隐藏任务，成功开发宋若谷的隐藏属性，奖励系统抽奖一次。】
    【是否现在抽奖？】【是】【否】
    姜东旭毫不犹豫，“抽奖。”【系统收到，抽奖中..
    【叮！恭喜宿主，获得先天纯阳真气一缕。】
    【注：真气乃传统武术入门的标准，可以强身健体，弥补亏空。】
    【宿主每日练习养生拳，可以壮大真气，提升武道实力。】嗯？
    这不是武侠小说中才有的真气吗？
    这时宋若谷见他发呆，委屈巴巴，都快哭了，“师父！” 姜东旭将她拉起来，“好啦，我教你就是。”
    宋若谷欣喜不已，立即穿衣服。然后跟着姜东旭学习养生拳。
    很快妻东旭就教会了她，看看打拳间若有若无的粒子流光。
    她兴奋不已，像个小孩，“师父，我会了。” 啪！姜东旭甩手又在她翘臀上打了一巴掌。“戒骄戒躁，好好练习。”
    宋若谷不但没有生气，反而升起一股幸福感。“是，师父。”
    姜东旭不再理会她，自己也开始打了起来。这一次，他真的感受到了真气。
    来自他的丹田之中，随着打拳，真气游走经脉之中。
    他能够清晰地感受到，自己的武道实力，明显又提升了一个境界。
    这一刻，他似乎才真正踏入传统武术的门槛。之前的传武格斗大师，简直就是假的。
    然后，打拳间，他能够感受到，自己的身体正在变化。
    因为没有了不虚卡，今天又来了那么多次，他其实有点虚的。也是他没有现在就拿下宋若谷的原因。
    他能够感受到，身体再这么造下去，总有一天会变成空壳。
    现在打拳之间，他更能够感受到自己的身体状态。那是一种无形之中的虚感。
    因为这些天不断壁落而透支了身体。
    不过，随着打拳，随着纯阳真气的流转，身体的亏空正在不断弥补。
    这让他非常兴奋，有了这纯阳真气，以后再也不怕透支了。也不再需要不虚卡了。
    然后，他又发现，自己之前打拳间的粒子流光，其实也是真气。那是传武格斗大师的真气。
    但那真气是浮于表面，很虚，并没有实质的用处。
    随纯阳真气的流转，那虚假的真气心念一动就消失。
    但心念再一动，又出现。他明白了，这是空有其表。
    直到有一天，自己的纯阳真气，炼到也这么多的时候，自己的武道实力将再上一层楼。到时，可能又会有新的虚假真气出现。
    所以，这也不算虚假真气。准确的说，应该是引导真气。
    就似一个目标定在那里，等着他去完成。
    将纯阳真气也炼到这么大之后，实力将得到大大提升。当然，这只是他的理解，也不知道准不准。
    随着宋若谷一阵真气震荡，她身上爆发出汗水，今天的练习目标完成。
    她收了拳，来到姜东旭身边，小声问：“师父，我已经学会了，你可以教我那仙术了吗？”
    姜东旭甩手又给了她翘臀一巴学。啪！
    “好高远，这才打完一遍，就学会了？”
    宋若谷表面委屈，内心却很舒服，“师父，我知道错了，下次不敢了。”
    姜东旭一副严厉师父的样子，“好好练习，每日为师要检查你的修炼效果。”
    “啊？每日吗？”“当然，有问题吗？
    “有，师父要怎么检查？”“当然是用眼晴，用手。”
    可..我还有工作，不能每天跟在师父身边，我也不能被恩荷发现。“ 说到后面，她的声音都变小了，似平偷了倒女的男人一样，很心虚
    姜东旭则道：“不在我身边时，就发视频给我，让我检查你每关练习过后的身体变化。
    “啊？师父是要弟子洗完澡了发吗？“对，一丝不挂的发。”
    

第309章飞檐走壁
    “师父？你认真的吗？宋若谷简直不敢相信。
    姜东旭居然要自己每天发一个一丝不挂的视频。疯了吧？
    姜东旭脸色一板，假装生气，甩手又给了她翘臀一巴掌。
    啪的一声，清脆又响亮。“怎么，你有意见？
    宋若谷心中一荡，她立马就想要听话。
    可是，她发现自己似乎找到了一个讨打的方法。故意说道：“师父，那样太羞耻了，我做不到。”“做不到？”
    “是的，弟子做不到。” 果然，妻东旭更生气了。
    直接拽着她就来到观景台里面，一坐下，就将她拉着趴在了腿上。
    对着那翘臀就打，啪啪啪！“你做不做得到？”
    宋若谷咬着红唇，心中激荡不已。太他妈刺激了。
    “师父，徒儿做不到。”
    姜东旭拽住她的白色亚麻道服裤，一扒拉。雪白的大月亮跑了出来，圆滚滚的。
    抬手又是几巴掌下去，“做不做得到？”
    “鸣。师父，你打疼弟子了。” 啪！
    “你不愿意每天让为师监督检查，一看就是想偷懒，该打。” 说着，又是啪啪啪的几巴掌。
    宋若谷感觉浑身舒畅，整个人似平都通透了
    “师交，徒儿只是害羞，没有想偷懒，求你不要打我了，徒儿照做就是。” 那说话的语气，委屈至极，似乎都要哭了。
    姜东旭便停下抽打，看着那月亮通红一片，与雪白的肌肤形成鲜明对比。他温柔地抚摸着安慰一番，提好裤子。
    “既然如此，那就不惩罚你了，以后每天要按时完成练习，让为师检查，知道吗？宋若谷站起身，声音弱弱的，“知道了，师父。”
    此刻的她，那出尘的道姑气质，配上那差答答的红润神色，充满了禁忌的美感。姜东旭压下心中情绪，今关来了太多次，不能再继续了。
    【叮猎物宋若谷，忠诚度＋10＋10＋10....=70】卧槽！这宋若谷的忠诚度也加得太快了。
    看来，越是看上去正经的人，越是可能拥有不可告人的另一面。宋若谷这隐藏属性，就很特别。
    以后若是遇见其他美女，必须注意这一点。
    【叮！宋若谷忠诚度超过60，可绑定临时NPC，是否绑定？】“绑定。
    【绑定成功，奖励抽奖一次，是否现在抽奖？】【是】【否】
    姜东旭正准备回答是，旁边宋若谷又道：“师父，我要回去洗澡了。”
    姜东旭疑惑，“你要回自己的住处吗？““是的。”
    “要我送你吗？”
    “谢谢师父，不用了，我的司机已经在下面等我，我自已回去就行。”
    “好吧，路上注意安全。”“嗯。”
    宋若谷走了。
    她的步伐扭捏，迈步间那翘臀摇摆，充满了风情。
    她要快速回家，身上那么多汗，门那么黏，她要好好洗洗。同时，她感觉自己今天一定是疯了。
    她要回去泡澡，好好冷静冷静。一遇姜东旭，误终身啊！
    而姜东旭没有急着回家，对着系统道：“抽奖。”【系统收到，抽奖中..
    【叮！恭喜宿主，获得武学技能卡，轻功一一飞檐走壁。】
    【注：飞檐走壁，顾名思义就是像武林高手一样，能够飞檐走壁。】卧槽！
    姜东旭兴奋了。
    飞檐走壁！飞檐走壁啊！
    哪一个龙国之人，没有一个飞檐走壁的武侠梦？他迫不及待地说道：“系统，使用飞檐走壁。”【系统收到，技能卡使用中..
    【技能卡使用成功，宿主可自行体验。】顿时，姜东旭再次体会到了醍醐灌顶。瞬间，他对飞檐走壁就有了理解。
    他走出观景台，看了看这山间夜色，这里处于最高位置。山中一个个树梢在他眼中似乎自然形成了一个个落脚点。他脚下一点，身体原地飘然拔起。
    脚尖在空中连点数下，身体已经离地两三米。
    脚掌在最近的一颗大树树干上一，身体继续拔高。很快就超过了树冠。
    他向下落去，他脚尖再次在空中树冠上一点，就似借到了一股大力
    身材迅速向着前方飞纵而去。紧接着，就在山中不断飞纵。
    身子轻盈如燕，就似一个绝世武林高手。
    这让他心中无比激荡。太爽了。
    他看见下方，宋若容坐上一辆小车。
    小车沿着山间道路，向着下方行驶而去。他便在后面的树梢上追逐。
    可是，他的速度相比汽车还是慢了一些，根本跑不过。
    但他并没有气馒，落在地上休息一下，身子再次飞跃而起。
    这一次，他向着下方的海滩飞去。因为在树冠上飞纵，走的是直线。
    所以，几百米的距离而已，他很快就来到了沙滩上。远处角落里，有一对情侣正在激情纠缠。
    都进入了忘我的境界，那吟唱之音，伴随着海浪拍击沙滩，倒是真有些别样的趣味。姜东旭也想体验这样的刺激。
    不过仔细一想，这样的刺激很容易被人发现，想想还是算了。
    他又飞身而起，向着家里飞纵而去。下来很轻松，上去，就难太多了。他中途歇了两次，才回到申家的位置。
    他心思一动，飞檐走壁来到房顶，几乎没有发出一丝声响听着下方某个房间有声音传出，他又飞身下去来到阳台。屋里之人根本没有注意到，外面来了人。
    然后，他就听见了屋里的声音，居然是申敏京的父亲申正荣。然而，另一个声音好像并不是丈母娘。
    他透过窗户缝隙，悄悄往里面一瞧，居然是女仆人。
    对方穿着女仆装，正在被申正荣欺负。我去，老丈人可以啊！
    这么大年纪了，居然还玩得动。
    可紧接着，房门碰的一声被端开，丈母娘怒气冲冲闯了进去。
    那女仆吓得立马跪了下去，不断求饶。老丈人也不断讨好，对丈母娘说好话。
    让姜东旭意外的是，丈母娘并没有不依不饶。
    而是让那女仆人出去，然后让老丈人洗干净，二人又继续。嘶！
    这看得姜东旭若有所思。
    可惜这样的戏不好看，飞身而走，继续体验他的飞檐走壁。这是武侠梦啊！
    回到家，他没有通过大门进屋，而直接飞檐走壁上了五楼，通过阳台进屋。
    

第310章书允拐学姐
    第二天一早，宋恩荷与申敏京，早早就溜了。
    姜东旭的女人太多，她们还没有想好怎么与对方相处。留下来怕尴尬，所以，溜之大吉。
    崔素英与崔素妍姐妹二人，昨天，她们被姜东旭拐跑，导致翘班。她们才工作第一天，就出现这种情况，身为领导，可不是好行为。所以她们早早就上班去。
    养敏润起床之后，有见孙美茹早早去买了食材回来，孙美秀一起做好了早餐。她没有客气，吃了一点之后，也上班去了。
    宋美玉的工作清闲无比，公司有她没她，没有区别。
    她最近天天玩，人也变懒了，直接睡懒觉。可是，睡着睡着就感觉不对劲。
    她的睡裙被掀了起来，然后，小老板从后面闯进了她的门靡。
    那肿胀之感，让她悠悠醒来。惊喜，意外，幸福。
    清早就被身心填满，是很惬意的。
    于是，反手楼住姜东旭的脖颈，享受了起来。而楼下，孙美茹看着桌上的早餐，老板又不在感受到胸口有些发胀。
    喉！老板让自己天关生产早餐奶，可又不吃，这不是浪费吗？她解开衣服，拍了一张自拍照。
    给姜东旭发过去，“老板，你不在家，这早餐奶怎么处理？“都流出来了，很浪费的。”
    有了有手机半响没有回应，这让她有些失望。拿起一个空碗，准备挤到碗里，给姐姐喝。而这时，室内电梯响了。
    宋美玉那吟唱的歌声响起，伴随着沉重的步伐声传来。
    紧接着，老板抱住宋美玉的身影出现。二人一边走，一边做。
    这一幕有得孙美茹与孙美秀自瞪口呆。
    姜东旭抱着宋美玉来到二人近前，将宋美玉放在餐桌上，继续驱使小老板穿棱门。然后，对目瞪口呆的孙美茹道：“楞着干什么？早餐奶别浪费了，来，喂给我吃。“ 孙美茹顿时一羞，但又高兴不已。
    老板回来了，自己做的早餐不会浪费。
    然后，孙美茹与孙美秀，姐妹二人一起加入了早餐派对。
    等到三人去上班之时，已经快十点。走之前，姜东旭教会了三人打养生拳。这让三人高兴不已
    她们觉得，老板拥有那么多神乎其神的技能，可能就与这来自龙国的古老武术有关。
    如果天天练习，说不准她们也会变得像老板一样厉害。这让她们对未来更加充满希望。
    姜东旭没有去公司，他决定要复仇姜家，所以，他准备在家利用黑客技术，看看能不能做些什么。接下来几天，除了宋美玉，几乎每个女人都很忙。
    乔敏润要代替姜东旭视察管理所有产业。孙美秀与孙美茹，管理旭日金融。
    崔素英管理ETO影院。崔素妍管理安保公司。
    宋恩荷陪着宋若谷，考察调研仁川的港口业务。申敏京则与申家一起，忙着统治仁川政坛。
    而韩书充同学，在学校除了学习之外，她还交了一个朋友。
    对方是仁川大学的校花，大四的学姐韩真儿。下周就要去实习了，正在为未来发愁。
    此刻，韩书允正与她一起，坐在学校的咖啡厅里。看着眼前美艳动人的学姐，韩书允心中期待不已。
    大坏蛋爸爸，我给你找了这么漂亮的一个学姐，你要怎么感谢我？你看这大长腿，你看这F级的大胸，你看这纤细的腰肢。
    还有这冷白皮的肌肤，还有这纯朴干净的气质。都是你喜欢的吧？
    她主动说道：“真儿学姐，你实习的工作还没有找好吗？韩真儿叹息一声，“工作倒是有，可是。…
    可是那些人根本不是真心邀请你去工作，而是看中你的美色，对不对？“ 韩书允一语道破。
    韩真儿很沮丧，“当初我选择学金融，就是因为家里太穷，想要赚钱，赚很多的钱，让我的父母过上好日子。”
    “我当初拼命地学习，为此家里还背负了许多债务。””为了让我上补习班，甚至连房子都卖了。”
    “可是，我错了，就算我拼命学习，上了仁川大学，未来依然没有出路。”“这个国家，已经被财阀控制。”
    “想要生存，就得将自己出卖给财阀。”
    韩书充道：“是啊，我家也是这样，妈妈为了让我上补习班，房子也卖了。”“真儿小姐，其实咱们这样的人，就算大学毕业，卖给财阀的资格都没有。” 这话更加残酷。
    韩真儿感叹，“是啊，我甚至没有接触财阀的机会，那些看中我美色的，只能算是财阀的狗。”
    “书允，我们的未来，真的没有希望了吗？韩书允道：“别人不知道，但你有啊！““我有？在哪里，我看不到。”
    韩书允甜甜一笑，“学姐，有困难找爸爸，爸爸可以帮我们解决一切烦恼。”“啊？“韩真儿没听懂，韩书允在说什么？
    韩书允笑道：“真儿学姐，以前我家很穷很穷，比你家还要穷。”“但是现在，我有了一个特别特别好的爸爸，他也特别特别有钱。”“如果你愿意，我可以介绍你去我爸爸的公司工作。”
    韩真儿惊喜不已，“你爸爸是财阀？”“嗯呐！“韩书允甜甜的点头。
    韩真儿心动了，“我真的可以去你爸爸的公司实习吗？”
    当然，我爸爸很疼我的，我只要跟他说一声，保证马上帮你安排得好好的。“韩书允拍着胸脯保证。韩真儿抓住韩书允的手，“书允，你真是太好了。”
    “学姐，你是我在这学校唯一的朋友，如果你需要，我当然愿意帮你。”“需要，需要，我太需要了。”
    “那你要不要去我家？我带你认识一下我爸爸妈妈，她们都是很好的人。” 这让韩真儿有些不好意思，“可以吗？我要不要带什么礼物？
    “当然可以啊，你是我好朋友，去我家里玩，是不需要带礼物的。”“那..我们什么时候去？”
    “要不现在就去吧，反正我今关没有课了。“好。”
    韩真儿紧张又期待地答应。“那走吧。”
    二人走出校园，韩书允招招手。
    立马就有一辆高级小车开到二人面前。
    那是姜东旭让乔敏善安排的杀手保镖，随时在校门口等待。坐上车，韩真儿感叹，有钱真好。
    然后她小声问，“你爸爸他...凶不凶？
    “学姐不要担心，我爸爸又帅又有钱，人还特别好，一点都不凶，你见了一定会喜欢他的。““我妈妈特别温柔，你见了以后，同样也会喜欢她的。”
    韩书允这么说，让韩真儿放松了不少，“你现在一定特别幸福，真让我羡慕。” 作者的话
    长刀削色
    新的一个月开始了，大家如果有月票，请帮忙投投，多谢多谢量量量
    

第311章学姐拐回家
    韩书允心头一动，她有了一个绝妙的主意。
    “真儿学姐，要不你认我爸为干爹吧？”“啊？“韩真儿惊。
    韩书允主动拉起韩真儿的手，“真儿学姐，我没有兄弟姐妹，也从来没有什么朋友。”“你是我迄今为止，交到的最好的姐妹。”
    我想让我们的关系更亲近一些，我想永远跟你做好姐妹，可以吗？”
    韩书充说得深情款款，似乎非常珍惜这位朋友。如果孙美茹着见这画面，一定非常惊。
    我的个天，女儿怎么越来越坏了，都会骗漂亮学姐了吗？老板，女儿真的被你带坏了。
    但韩真儿不知道韩书允以前是什么样，更不知道韩书允还有坏坏的目的。她只感觉，书允学妹好真诚，这份真诚都让她感动了。
    她也没有什么真心朋友，因为太过漂亮，甚至有许多人都想打她主意。所以，她非常谨慎的选择朋友。
    偶然认识韩书允之后，就被韩书允纯真的外表，以及真诚与善良的心感染，二人做了好朋友。她道：“这样会不会不好？”
    她当然能够想到，如果自己有一个财阀干爹，人生立马将迎来转变。
    但她有自知之明，书允太单纯，邀请是那么的真诚。可书充的爸爸肯定不会同意的吧？
    财阀怎么可能随意收一个平民女孩做干女儿？
    虽然，我特别想，但还是不要奢望了。珍惜这份友谊就好。
    可韩书允道：“真儿学姐，你不懂，我爸爸可好了，我提的所有要求，他都会答应我，不要担心他不同意。“再说了，你不想和我做更亲近的姐妹吗？
    “我...我当然想要跟你做更亲近的姐妹，可是，这样太突元了，毕竟，我只是平民家的女孩。”
    “真儿姐，我们交往又不是看身份，我是真心想要跟你做好姐妹的，你难道也是因为我有钱才跟我做朋友的吗？”
    “当然不是，我之前都不知道你这么有钱。“韩真儿赶紧解释。
    “那不就对了，咱们是真心的好姐妹，与身份无关，所以，这事你就交给我吧，我爸爸一定会同意的，放心，他也不会为难你。”
    “那好吧…“韩真儿妥协了。
    不过她还是嘱时道：“书允，谢谢你，要是你爸爸不同意，可千万不要勉强。”
    “放心，他一定会同意的，对了，你还要认我妈妈做干妈。”“呛..好。“韩真儿有些志志。
    韩书允见此，直接拿出手机，“真儿学姐，你看着。” 韩真儿不解，“看什么？”
    韩书允打开自拍，二人拍了一张合照。然后，当着韩真儿的面，发给姜东旭。
    配文：“爸爸，我交朋友了，这是我的好姐妹韩真儿学姐。” 韩真儿紧张地有着韩书充发消息
    姜东旭的头像并不是真人头像，韩真儿也看不出姜东旭的年纪。很快，姜东旭的消息回了过来。
    “书充真棒，你朋友一看就是个善良的好女孩，有时间带来家里吃饭。” 这消息，让韩真儿一喜。
    没想到，书允的爸爸真的很和善，看见我照片就夸我。
    还主动邀请我去吃饭。书允果然没有骗人。
    这让她有些紧张的心情放松不少。
    这时，韩书允又发道：“爸爸，我好喜欢学姐，我想跟她关系更亲近一些。”
    “那就主动找她玩耍吧，记得要买单，我之前给你的银行卡，可以消费10个亿，如果花完了再告诉我，我再转给你。”
    喻！
    韩真儿脑子快岩机了。
    书允的爸爸也太豪横了吧？
    用10个亿的零花钱，让书允同学找我玩吗？不够还继续追加。
    她的呼吸变得紧张起来，已经不会说话了。而韩书允则回复，“谢谢爸爸，爱你么么哒。”“乘。
    可是爸爸，我想要真儿姐姐，也加入我们的大家庭，让她拜你为干爹，拜妈妈为干妈，让两个女儿一起
    孝敬你，好不好？”
    这个消息发过去，那边并没有马上回复。
    这让韩真儿顿时紧张方分，书充爸爸不会不同意吧？
    喉！财阀之门，果然是不好进的。顿时，心中失落不已。
    可就在这时，姜东旭的消息回复过来。
    “乖女儿，那我岂不是又要多一个女儿？那真是太好了！”
    这让失落的韩其儿又瞬间惊喜方分，心情如坐过山车，刺激得她一时不敢相信是其的。韩书允回复：“你同意了？”
    “当然同意，绝对同意，宝贝，我的真儿女儿喜欢什么？见面礼我送她什么比较好？还是我直接送一张跟你一样的银行卡？让她随便刷？”
    等等等等，书允爸爸在说什么？
    见面就要送一张10个亿的银行卡吗？你怎么这么豪横？
    不！应该是，爸爸你怎么可以这么豪横？你这么好，女儿一定会好好孝敬您的。
    这时，韩书允回过头来，“真儿姐，你喜欢什么？让咱爸爸买。”
    “我…。我什么都不要。“韩真儿并不是那种拜金的女孩，即使她非常心动，但还是比较持。
    韩书允道：“你不说，那就要钱吧，有了钱，想买什么就买什么。” 我。“韩真儿不会了，不知道怎么回答。
    这时，韩书允直接发出一条语音，“那就银行卡吧，谢谢爸爸。”
    发完，把手机递给韩真儿，“姐姐，你也谢谢一下咱爸爸。” 韩真儿有些惜，完全被韩书充带着节奏走。
    她俏脸通红，非常不好意思，但还是发了一条语音。差涩地说，“谢谢爸爸。”
    姜东旭回复过来，“不客气。”
    韩书允收起手机，“怎么样？我说了，咱爸爸很好的，是不是？” 韩真儿点头，“嗯，咱爸真好，他是做什么的？怎么那么有钱？”
    韩书允凡尔赛撒嘴，我也不是太清楚，“好像有许多产业，我知道的，好像有金融公司，有影院什么的。”
    “姐，你实习就去咱爸金融公司吧，爸爸一定会给你安排的工作。” 韩书允对韩真儿的称呼越来越亲热。
    “嗯，我听爸爸的。“韩真儿惜惜懂懂中开始适应新角色。没过多久，车子来到青云台。
    韩真儿看着豪华的小区，心中一阵羡慕。这样的高档小区，住着一定很幸福吧？
    来到家门口，韩书允输入密码，打开房门。韩真儿看着豪华的超大客厅，震惊了。
    这就是有钱人的家里吗？可是，韩书允则楞住了。
    她冲进屋里，“我的家，怎么空了？
    

第312章证据
    韩真儿不明情况，疑惑不已。
    豪华的超级大客厅，什么都有，哪里空了？
    韩书允冲进妈妈的房间，空了。大坏蛋爸爸的房间，空了。
    自己的房间，也空了。这是搞什么？
    爸爸妈妈不要自己了吗？把自己抛弃了？
    她赶紧掏出手机，给妈妈孙美茹打了过去，并且，是打的视频。很快，视频接通。
    “妈妈，家里怎么空了？你们去哪了？”
    然后，她着见妈妈所在，似乎是一个更加豪华宽敬的地方。她顿时有种失落感，“妈妈，你们是搬家了吗？”
    你居然不通知女儿，是要把女儿抛弃吗？视频那头，孙美茹一阵歉意，她给忘记了。
    “对不起，书允，老板说那边家太小了，就买了大别墅，我们也是刚搬过来没几天，还没有来得及通知你，你今天不上学吗？”
    妈妈想转移话题，哼！太气人了。
    你是不是和另一个妈妈一起，与大坏蛋爸爸玩得高兴，就把女儿忘了。没良心！
    柱我还费尽心思，给咱们团队拉新人，增加团队在爸爸心自中的分量。
    你们居然把我给忘了！伤心！
    但此刻爸爸的新女儿在此，她不能太赌气。说道：“你们搬哪里去了？”
    “在半崖山庄，妈妈过来接你吧？”
    “不用，我自己已过来就好。” 韩书允气呼呼地挂了电话。
    听着对话的韩真儿傻了，超级大平层还嫌小？新爸爸家里真是太有钱了。
    误？不对，刚才书允妈妈，似乎说的是老板，为什么不说书允爸爸？这种事情，她又不好意思问。
    更何况，她还被眼前的豪华所震撼韩书允则带着她，又向半崖山庄而去。韩书允也暗骂自己粗心。
    先前跟保镖姐姐说的是回青云台，如果说回家，可能就直接拉去半崖山庄了。与此同时，旭日金融，总裁办公室里。
    养敏润穿着Q趣黑丝，躺在在沙发上，一条大长腿高高抬起，搭在姜东旭的肩头。随着小主人不断冲击门靠，那脚尖上高跟鞋不断摇晃。
    养敏润在一声激烈的高亢吟唱中，伴随着姜东旭的龙吟，开闸放水。
    半响，姜二人分开。
    小主人退走，乔敏润浑身香汗淋漓，那夹缝中的门处，安静地流消着晶莹剔透的泉水。姜东旭掌起手机，着着韩书充发来的照片。
    打量照片中的另一个女孩，自言自语，“韩真儿，干闺女。”
    “看长相，算得上是极品美人，比书允同学年纪大那么两三岁的样子。”“就是不知这身材怎么样？看不全啊！”
    “话说，书允同学看来你并没有好好学习啊！”“这一天到晚的心思，都用在歪道上。”
    “回头必须好好教育一番，要打顿屁股了。”“就是不知道，这位新女儿的性格是怎样的？
    他点开最后一条语音信息，里面温柔差涩的声音传来。“谢谢爸爸。”
    嗯，不错，声音还挺好听嘛！这时，乔敏润爬了过来。
    亲吻了一口小主人，然后说道：“主人，您安排的事情，已经差不多了。”“哦？这么快？“姜东旭有些意外。
    主人，姜家在仁川的产业，也就一家医药公司而已。”
    “我与美秀一起，在股市上做局，导致他们股价大跌，现在已经是垃圾股。”
    “您用黑客技术弄来的内部信息，被我们在网络上曝光，他那公司的各种问题不断暴露出来。”
    “再加上申小姐那边发力，公司可能存在各种违规行为，要被查处。“ 现在，他的公司就要破产了，有许多人可能还要被抓。”
    “再加上，申家在政坛发力，那些依附姜家的人，抓的抓，下台的下台，姜家在仁川的势力，现在基本上已经连根拔起。”
    姜东旭心情很好，“那姜仁勋现在在干嘛？
    “您不是让敏善的人，去他家安装了隐藏监控吗？看一下就知道了。”“也是。”
    姜东旭打开手机，进入一个特殊APP。然后，就看见了好几个监控画面。
    其中一个画面里，姜仁勋不断砸东西，在那里无能狂怒
    姜东旭看了一会儿，心中暗道：“这才只是开始而已，姜老二，好戏还在后头。”
    这时，孙美秀走了进来，快速关上房门。老板又在办公室里乱来。
    “老板，金正泰与郑俊贤已经到会议室了。”
    这两个侦探，之前给姜东旭打电话，说是查到了一些重要的东西。姜东旭就让他们前来汇报。
    他站起身，乔敏润主动帮他穿衣服。等收拾好，来到小会议室。
    侦探二人赶紧起身，弯腰行礼，“老板。”
    姜东旭挥手让他们坐下，“说吧，查到了什么？”
    金正泰道：“老板，根据我们的调查，姜仁勋去了一家已经倒闭的工厂，并且运进去了许多设备。“如果我们没有猜错的话，那是用来制毒的。”
    “根据我们监视，他应该对那家制毒工厂很重视。”
    “今天开始生产了，他应该会前去视察，如果能够拍到他出现在里面的视频。
    姜东旭懂了。
    立即打开手机，查看姜仁勋的监控
    对方居然真的在换衣服，似乎准备出门。这是大好机会啊！
    他道：“还有查到别的什么吗？”
    “有，根据我们的调查，已经完全摸清了姜仁勋的贩毒组织架构。”“对组织里的所有人都拍了照片与视频。”
    “并且，那领头人向姜仁勋汇报的视频，我们也偷拍到了。“ 姜东旭知道，这些还不足以定姜仁勋的死罪。
    他决定这次亲自前往，拍摄姜仁勋去工厂视察的画面。“还有别的吗？”
    “有，有一对夫妇，住在那工厂附近，上次姜仁勋出现时，被他们看到，现在那对夫妇已经消失了？”
    “消失了？”“被杀了。”
    “你们就眼看着别人被杀？”
    “我们想要阻止，但是，我们两个人做不到啊！” 这话让二人低下了头。
    姜东旭整眉，“拍下证据了吗？
    “拍下了，是姜仁勋亲自下的命令，可是，只有画面，没有声音。”“报警了吗？”
    还没有？但是他们抛的户体已经被人发现，警察已经在查了。““把证据给我。”
    金正泰立即把一台笔记本推给姜东旭。“所有的证据，都在里面了。”
    姜东旭站起身，“好了，你们去继续调查吧。”
    金正泰小声道：“老板，我女儿和俊贤的姐姐，已经到仁川了，您要见一见吗？” 姜东旭现在没空，说道：“就她们两个人吗？
    “带了一个八人的团队过来，全部是女子，住在仁川大酒店。”
    

第313章死了
    “仁川大酒店？““是的。”
    “你们跟她们说过，过来做什么吗？
    “说过了，她们以后会全心全意为老板服务的。”“把她们的酒店房间号码告诉我，我去找她们。”
    金正泰与郑俊贤对视一眼。果然，老板一点也不会客气。
    女儿，姐姐，主动送给姜东旭。
    又屈辱，又希望姜东旭能够看上他们的女儿与姐姐他们心情有些复杂。
    另一边，姜东旭的别墅里面。孙美茹今天没有上班。
    不是她工作能力不行，而是她发现，她并不喜欢上班。
    她更喜欢在家里，练练瑜伽，煮煮饭，看看书，打打老板新教的养生拳，然后等着老板临幸。
    每当老板奖她做得好，她就会有满满的成就感。但如果上班，要与人打交道，要做事情。
    虽然，她的能力提升了，她完全可以做得非常好可是，那没有成就感，她觉得自己不喜欢。
    就算工作做得再好，也不及帮老板把床铺整理好，把衣服洗好，熨烫好。
    不及等着老板回家，跪下来帮老板换鞋子。所以，她现在主动要求在家，不去上班了。新家这么大，她每天打扫卫生都忙不完。
    现在，她穿着一身宽松居家常服。看着女儿带着一位漂亮女孩出现。
    上次女儿离开，去学校的时候，她心中还特别志。
    现在，看到女儿高高兴兴的样子，还交了朋友，她就放心了。这才是正常女孩子的生活嘛！
    韩书充对韩真儿介绍道：“真儿姐姐，这是我妈妈。”“妈妈，这是我好姐妹韩真儿，真儿姐姐。”
    韩真儿本来在惊叹别墅的豪华，被韩书允的话拉回思绪。赶紧对孙美茹行礼，“阿姨好。”
    孙美茹很客气，“真儿是吧，你好你好，欢迎你。”
    韩书充允则道：“妈妈，爸爸呢？不在家吗？爸爸？你说的是谁？老板吗？
    虽然你这么叫也没有错，但是吧....你之前不是叫他老公吗？有外人在，她也不会仔细询问。
    并且，女儿叫老板爸爸，那是不是说明，她已经接受了两个妈妈与老板的事情？
    如果真是这样，那也挺好。不然的话，真的挺乱的。
    但是，女儿真的那么简单吗？
    她顺着女儿的话说，“你爸爸去公司了。”
    韩书允点点头，又想到什么，“对了，妈妈，真儿姐姐是爸爸新收的干女儿，以后，也是你的干女儿。”“真儿姐姐，快叫妈妈。”
    购这...韩真儿与孙美茹都有些楞。
    书允你安排得明明白白，可是，这很别扭吧？
    特别是孙美茹，老板收的干女儿？这...正经吗？
    但她无论是面对老板，还是面对女儿，她都没有反驳的能力。想再多也没用。
    她看向韩真儿，真漂亮的女孩子，与女儿都差不多了。“真儿，你等一下。”
    说着，快速回到房间，拿出老板新送的三折叠手机。她之前的手机都还是新的，这个手机她都没有用。都还没有拆封，拿来递给韩真儿。
    “初次见面，我也不知道情况，没有准备礼物，真儿，这个手机送给你，还请不要嫌弃。“ 韩真儿一阵感动。
    书允妈妈果然与书允说的一样，温柔又善良。她赶紧接过，“谢谢，妈妈。”
    “！“这一生误，算是承认了韩真儿这个女儿。
    接着又说道：“真儿快坐快坐，我去给你们倒茶。”“不了不了。”
    韩真儿觉得让新妈妈给自己倒茶，那样很没有礼貌。她有些受不起
    韩书允也道：“妈妈，您不用倒了，快带我看看我的新房间在哪里。”“款，好。”
    女儿今关很高兴，她便带看两个女儿参观新房子。韩真儿看着房子里面的一切，都是无比的羡慕。有钱真好啊！
    这么大的房子，一家人怎么住得完？
    看着韩书允的超大房间，超大的软床，她都想躺上去试一试了。
    这时，韩真儿的电话响起，是一个陌生的电话号码。她想了想，还是按下了接听键。
    里面传来声音：“你好，请问是韩真儿吗？“是的，我是韩真儿，请问您是…
    “我们这里是清潭区警察局，我们去学校没有找到你，请问您现在能来一趟警察局吗？”
    这话把韩真儿吓到了，“我为什么要来警察局？是有什么事情吗？”“是这样的，你的父母可能遇害了，我们需要你过来认一下户体。”“什么？”
    韩真儿感觉五雷轰顶，人都站不稳了，一屁股坐在了床沿上。“您。您再说一遍。”
    “韩真儿同学，我们知道，你还在上大学，遇见这样的事情一定很难过，如果你不方便自己前来，我们可以派车来接你。”
    “不！你再说一遍，到底怎么回事？”
    韩真儿慌了，彻底慌了神。她的声音颤抖，六神无主。
    电话那头又说道：“韩真儿同学，我们发现一起凶杀案，死者可能是你的父母，我们需要你过来确认一下户体。”
    轰！
    韩真儿心神剧震，手机掉落床上。她的眼泪吧啦一下就流了下来。
    旁边，孙美茹见此，将其楼进怀里。“孩子，哭吧，我抱着你。”
    韩书允也非常惊，居然发生了这种事情。
    韩真儿同学，刚认了干爸爸与干妈，亲妈与亲爸就遇害了。这难道就是天意吗？
    手机话筒里还在传来声音，“喂！喂！韩真儿同学，你还在吗？”
    “喂！喂！韩真儿同学，我们知道你现在很难过，请问需要帮助吗？”“告诉我们一个地址，我们安排警员过来。”
    韩书允拿起手机，“喂！您好，我是真儿姐姐的同学，她现在很难过。”
    “哦，你好，请问您的名字是。“韩书允。”
    “韩书允同学你好，请您帮忙安慰一下韩真儿同学。”“我会的。”
    “还有，请您告诉我们一个地址，我们安排警员前来接韩真儿同学，我们需要她确认一下户体身份，同时，还有一些其他事情需要她配合。”
    “这。我们自己过来吧！”
    “好的，请尽快好吗？我们在等着。”“嗯。”
    

第314章现场拍摄
    韩真儿突遭变故，孙美茹作为刚认的干妈，
    她自然不会不管，对韩真儿安慰一番，然后陪着两个女儿一起前往警局。
    而另一边，姜东旭一边驾车，一边给申敏京打电话。“喂，老公。“申敏京最近很幸福。
    姜东旭几乎每隔一天，晚上都会与她和宋恩荷二人过夜。刚刚食髓知味的她，与宋恩荷一起，每日都很快乐。
    同时，更加坚定了信念，一定要与自己团队的几个女人一起，将姜东旭的心牢牢抓住。姜东旭道：“姜仁勋在仁川建了一个毒加工厂，他现在即将去工厂视察。
    申敏京本来还想说些情话，突然一震，“真的？在什么地方？我马上亲自带队过去抓他。”
    “在一个破产的工厂，他们肯定安排有警戒的，你们一出现，他们肯定会逃，很难抓他的现行。”“难道不抓？”
    申敏京有些遗憾，可惜知道消息晚了，不然的话，可以提前布局。姜东旭则道：“我会提前进入现场，拍摄他的犯罪证据。”
    “同时，我会看情况，如果能将他们控制最好，即使不能控制，也一定会有视频证据。” 这话让申敏京很担心，“他们一定有枪吧？你会不会有危险？”
    姜东旭之前看过侦探二人组提供的视频与照片，“他们确实有枪，但你不用担心，我不会有事的。”
    “你一定要注意安全。”“好
    二人又商量一些细节，然后才挂断手机。
    姜东旭在想，要不要趁机将姜仁勋直接干掉？
    等来到工厂附近，他敏感地发现，附近几个路口，都有闲散之人，要么在抽烟，要么在闲聊，有的腰间还有对讲机。
    姜东旭知道，他们肯定是工厂那边安排的暗哨。
    只要有警察到来，他们就会立马通知厂里。他找了一个地方，将车停下。
    然后，将隐身衣穿上，整个人消失在空气里。
    车子不能靠得太近，会被发现。所以，他只能步行过去。
    远远看见厂房门口，有好几个人在那里守着，有人腰间藏着枪这时，又有一辆车驶来，停在门口。
    后排座位玻璃降下，姜仁勋的脸出现，他说了几句什么。
    外面的人立马点头哈腰，将厂房大门打开。车子进去，厂房门又关上。
    姜东旭看了看，想要大摇大摆地走进去，是不可能了。但这对于他来说，根本不是问题。
    来到门口附近，脚下一点，身子飘然而起，然后轻轻落在了厂房里面。前面，姜仁勋的车停了下来，里面一群人涌了出来，在车边等候。
    姜东旭立即拿出手机，打开摄像头，开始拍摄。姜仁勋推开车门，走下来。
    姜东旭悄悄来到近前对着拍摄，硬是没有一个人发现他。
    

第314章现场拍摄
    韩真儿突遭变故，孙美茹作为刚认的干妈，
    她自然不会不管，对韩真儿安慰一番，然后陪着两个女儿一起前往警局。
    而另一边，姜东旭一边驾车，一边给申敏京打电话。“喂，老公。“申敏京最近很幸福。
    姜东旭几乎每隔一天，晚上都会与她和宋恩荷二人过夜。刚刚食髓知味的她，与宋恩荷一起，每日都很快乐。
    同时，更加坚定了信念，一定要与自己团队的几个女人一起，将姜东旭的心牢牢抓住。姜东旭道：“姜仁勋在仁川建了一个毒加工厂，他现在即将去工厂视察。
    申敏京本来还想说些情话，突然一震，“真的？在什么地方？我马上亲自带队过去抓他。”
    “在一个破产的工厂，他们肯定安排有警戒的，你们一出现，他们肯定会逃，很难抓他的现行。”“难道不抓？”
    申敏京有些遗憾，可惜知道消息晚了，不然的话，可以提前布局。姜东旭则道：“我会提前进入现场，拍摄他的犯罪证据。”
    “同时，我会看情况，如果能将他们控制最好，即使不能控制，也一定会有视频证据。” 这话让申敏京很担心，“他们一定有枪吧？你会不会有危险？”
    姜东旭之前看过侦探二人组提供的视频与照片，“他们确实有枪，但你不用担心，我不会有事的。”
    “你一定要注意安全。”“好
    二人又商量一些细节，然后才挂断手机。
    姜东旭在想，要不要趁机将姜仁勋直接干掉？
    等来到工厂附近，他敏感地发现，附近几个路口，都有闲散之人，要么在抽烟，要么在闲聊，有的腰间还有对讲机。
    姜东旭知道，他们肯定是工厂那边安排的暗哨。
    只要有警察到来，他们就会立马通知厂里。他找了一个地方，将车停下。
    然后，将隐身衣穿上，整个人消失在空气里。
    车子不能靠得太近，会被发现。所以，他只能步行过去。
    远远看见厂房门口，有好几个人在那里守着，有人腰间藏着枪这时，又有一辆车驶来，停在门口。
    后排座位玻璃降下，姜仁勋的脸出现，他说了几句什么。
    外面的人立马点头哈腰，将厂房大门打开。车子进去，厂房门又关上。
    姜东旭看了看，想要大摇大摆地走进去，是不可能了。但这对于他来说，根本不是问题。
    来到门口附近，脚下一点，身子飘然而起，然后轻轻落在了厂房里面。前面，姜仁勋的车停了下来，里面一群人涌了出来，在车边等候。
    姜东旭立即拿出手机，打开摄像头，开始拍摄。姜仁勋推开车门，走下来。
    姜东旭悄悄来到近前对着拍摄，硬是没有一个人发现他。
    姜仁勋对一领头之人说道：“里面情况怎么样？”
    那领头之人对姜仁勋非常恭敬，“姜少，所有设备都已经调试好了，已经开始正式生产。”
    姜仁勋点点头，“进去看看。”“好，姜少请。”
    众人开始往里面走，姜东旭一路跟随，一路拍摄。他发现，里面的这些人，居然个个都带着枪。
    这让他更加小心，如果要动手的话，可能会有危险。毕竟，他功夫再好，也逃不过子弹啊！
    如果只有两三个人有枪，他还不怕现在这里二十来人，个个都有枪。
    就算暗中动手，搞定了姜仁勋，但万一引起恐慌，有人乱开枪也是很危险的。虽然，想要搞定姜仁勋，但还是一切以安全为重。
    不能因为姜仁勋而让自己受伤，这就有些得不偿失了。
    来到车间里面，好浓烈的气味，个个都戴上口罩。然后，他就看见了车间，里面有十几个人在忙碌。
    一个个全身都包裹得严严实实，眼晴也戴着透明眼罩。踏马的，姜仁勋是疯了吧。
    好好的富家公子不当，非要搞这些名堂，
    只能说，财阀之间为了权力与利益，真的疯魔，无法无天。姜东旭没有进入里面，味太大了，他有些受不了。
    姜仁勋也只是随便看了一眼，就出来，他也受不了里面的味。很快，有些人退到车间门口。
    姜仁勋挥退左右，只留下那领头之人。
    姜东旭好奇，他们要干什么，拿着手机近距离拍摄姜仁勋道：“让你找的人，找好了吗？”
    那领头之人道：“找好了，五个枪手，个个都是不要命的。”
    姜仁勋拿出一张照片，上面居然是姜东旭。这小子要干嘛？要让枪手暗杀自己？
    姜仁勋道：“目标是他，最近每天都在旭日大厦出没。”
    领头之人看了看，“姜少放心，他们到时候会在大厦内伪装。““只要这人一出现，他们就会乱枪将其打死。”
    “事后，不管他们被抓，还是死亡，都与咱们无关。”“他们拿的是买命的钱，买别人的命，也买他们的命。”
    活着逃离，就是他们赚到了，死了，他们家人会享受那笔钱，他们也不亏。“ 姜仁勋点点头，“他们不知道你的身份吧？
    “姜少放心，他们不知道我是谁，他们也不在乎买家是谁。” 听到这里，姜东旭差点气笑了。
    这姜仁勋，已经毫不掩饰，要弄死自己了啊！
    申敏京还没有来，他也顾不得那么多了。姜仁勋身边现在人少，机会难得。
    他收起手机，准备直接将姜仁勋脑袋拧了。他距离二人四五步距离，动作很轻
    脚步都不敢太大，怕发出声响，让人警觉。
    他有些后悔，今天不应该穿皮鞋，要是运动鞋，就方便多了。
    然而，他刚靠近一步，好几个人手上的对讲机就响起“警察来了，好多警车！”
    这消息一出，姜仁勋想都不想，赶紧往外面跑去。场面顿时乱作一团。
    有人冲击车间里面大喊，有人往外面跑。这把姜东旭嘴都气歪了。
    警察来得真不是时候，晚几秒钟也行啊！
    不过，这些想法只在一瞬间。他也跟着走了出去。
    现在他就算发出脚步声，也不会有人注意到。
    

第315章警车里
    来到外面院子，就看见姜仁勋的车子已经启动，快速向着外面开去整个厂子的人，很多人往外面冲。
    院子里停了许多面包车，一个个往车上钻。
    然后，快速逃离这里。姜东旭没有跟着出去。
    因为外面传来枪响，太乱了。
    出去要是被流弹击伤，就不划算了。证据他已经掌到，姜仁勋这次死定了。
    没过多久，警报声响起，枪声渐渐停止。一大堆荷枪实弹的警察涌入院子里面。为首的正是申敏京。
    此刻，姜东旭已经换下了隐身服，站在院子里等着。
    警察一窝蜂将他围住，个个举着枪对准他。申敏京立马呵止，来到姜东旭面前。
    申敏京吩吋了一下，警察开始冲进厂房里面。然后，二人来到一边。
    申敏京好奇，“你怎么做到好端端站在这里的？妻仁勋他们是瞎子，有不见你吗？姜东旭坏坏一笑，伸手要去楼申敏京的纤腰。
    申敏京赶紧将他的爪子拍开。“好多人在呢！别乱来。”
    姜东旭拿出手机，打开视频，给申敏京看。
    看到视频的申敏京兴奋不已，“这下子姜仁勋死定了。” 姜东旭则凑近那俏脸，“你也立了大功，是不是要升职？
    申敏京很开心，但又有些犹豫，“我爸他们早就在安排了，希望我去首尔。”
    说完，她看着姜东旭的眼晴，“我不想离你太远。” 姜东旭伸手捏了一下她的脸蛋。
    “哎呀，你别动手啊！会被人看见的。”
    姜东旭笑道：“那我去首尔陪你，怎么样？”
    “真的？“申敏京眼晴一亮。但一想又不可能。
    姜东旭在这边这么多女人，怎么可能舍得？
    为了她放弃这么多女人，怎么看，姜东旭也不是那样的人。但是，她心思动了。
    悄悄道：“恩荷的姐姐，没多久要结婚了，但她不是自愿的，要不，你去把她弄了。”“姐妹花，你喜不喜欢？”
    姜东旭笑了，“你就是这么出卖闺蜜的吗？
    申敏京道：“反正你这么好色，与其让你去找不认识的女人，还不如给你介绍知根知底的自己人。” 说着，她低头看了小东旭的位置一眼。
    “小家伙那么厉害，总会让咱们幸福的，对吧？” 这话说得，姜东旭立即兴致起来了。
    又看着申敏京一身警察制服，根本包裹不住那傲人的身材。“走，咱们去你车上聊。”
    “你要干嘛？“申敏京一看姜东旭的眼神就知道，这家伙没安好心。
    妻东旭则道：“你不走，我就要扛你走了。”“你。申敏京拿他没办法。
    只好带着他来到自己的警车里，二人一起坐进后排。姜东旭毫不犹豫就抱着她亲吻。
    申敏京那个急啊！现在正在出任务呢！
    她赶紧推开姜东旭，“等一下，等一下。”
    姜东旭停下，申敏京摇下车窗，对远处一名漂亮小女警说道：“阿贞，你来一下。” 那漂亮小女警，似乎是申敏京的跟班，姜东旭在申敏京家里见过。
    来到近前，阿贞对申敏京喊了一声：“小姑。” 又对姜东旭喊了一声，“姑爷。”
    姜东旭点点头，申敏京道：“阿贞，开车。” 阿贞很听话，乖乘乖乘上车，“小姑，咱们去哪？
    申敏京道：“厂房外面有个死巷，你把车开到那里去。”“啊？去那里干嘛？“阿贞疑惑不解。
    “你别管，快点。“说话间，申敏京的语气有些变调了。阿贞通过后视镜一有，姑爷的手居然在小姑的腿上。
    她什么都明白了，顿时心慌不已嘴里连忙答应，“好的。”
    车子出了厂房，没多远就拐进了一个巷子。
    巷子是死的，另一头并不通。阿页将车子，停在巷子最里面。
    后座上，申敏京与姜东旭已经激烈地亲吻起来。
    申敏京的警服衬衫被解开，姜东旭的大手，已经抓住了一只大胖兔。
    而申敏京的玉手，也把阿贞的小姑爷拉了出来。那伟岸的身躯被玉手抓住。
    这看得阿贞脸红心跳，她弱弱地说道：“小姑，到了。” 申敏京躲开姜东旭的热吻，让姜东旭亲吻她的脖颈。
    喘息着说：“你到巷子口去守着，不要让任何人靠近，我要和你姑爷谈点事情。”“好的，小姑。”
    漂亮阿贞，赶紧下车。
    嘴里嘀咕，小姑与姑爷，也太开放了。这是谈什么事情？
    明明就是瞎搞好不好？同时，她心中也惊叹。
    小姑爷好大，那么壮实，小姑不怕的吗？
    她来到巷子口守住，心中又好奇。谈恋爱的人，都这么疯狂的吗？做那种事情，是不是很上瘾？
    她回头看了看，警车开始上下震动摇晃。
    她一颗心扑通扑通直跳。
    而车里，姜东旭坐在座位上。
    申敏京跪坐在姜东旭怀里，抱着姜东旭的头。那白皙的翘臀，不断起伏。
    而姜东旭的嘴，也被她用大胖兔堵住。
    虽然她非常紧张，但她不得不承认，这种搞法，真的太刺激了。
    身下，门里面，小东旭那伟岸的壮实身躯，被她不断放出，然后又收进门内。随着她的起起伏伏，她一颗心飞扬不已。
    但她嘴里却骂道：“你个混蛋，要是被我同事知道了，我饶不了你。” 姜东旭则甩手给那翘臀一巴掌。
    嘴被申敏京堵住，显然是不想让他说话。该死的，抱这么紧，我都要室息了。
    可是，申敏京就是死死抱住他的头，一点都不松开。然后，自己就似一台自己机器，开足马力操作。
    姜东旭感觉不行了，申敏京太疯狂无法呼吸，让他憨得难受。又打了申敏京翘臀几巴掌。
    可申敏京就是不放开他，还更加兴奋了。
    他只好抱住申敏京的腰，一个翻身，就把申敏京压在了座位上。“玛德，你想谋杀亲夫啊！”
    申敏京咯咯直笑，环住他的脖颈，嘴里挑畔。
    没用的男人，搞快点，我还要回去指挥工作。“ 姜东旭被气到了，“好，挑畔我是吧。”
    他抬着申敏京的腿，就压回到对方的胸前。
    小东旭暴力一送，申敏京直接嫩叫。外面的阿贞都听到了，赶紧跑回来。看了一眼车里的情况，心惊肉跳。
    但她还是提醒，“小姑，姑爷，你们把车窗关上吧，声音太大了。”
    

第316章阿贞
    申敏京此刻躺在座位上，被妻东旭欺负得嫩嫩叫。
    身子也被压着，连说话都没有力气。阿贞。你
    她声音断断续续，想要完整表达都做不到。
    而姜东旭抬起头：见阿贞正悄悄往他的小东旭处瞄一副想看，又不敢看的样子。
    他坏坏一笑，“阿贞，麻烦你帮我们关一下，回头姑爷我一定好好谢谢你。” 姜东旭的话，说得意味深长。
    申敏京一下子就感受到了，可她不能当着阿贞的面说姜东旭。
    嘴里也说不清楚，她此刻只会吟唱。阿贞羞涩地答应，“哦，好的。”
    她打开主驾驶的车门，将所有窗户关上，只给一扇窗留了一条缝，最后，离开前，又悄悄看了看壮实的小姑爷。
    一抬头却与姜东旭的眼晴对视上，顿时心慌不已。
    姜东旭道：“麻烦阿贞再帮忙取路口看着，谢谢你。”
    “不客气。“阿贞差涩得关上车门，离开。心中似乎有点恋恋不舍。
    小姑与姑爷也太大胆了，在这种地方做这种事情。可是，这种事情有着好刺激的说。
    特别是小姑爷，好壮，看着那么凶，把小姑欺负得都快吟唱不止话说，做这种事情，体验真的有那么好吗？
    时间一分一秒过去，她不时回头，看向摇晃的警车。都十分钟了，小姑与姑爷，还没有结束吗？
    她试着用手指不断搓手背上的皮肤，心中疑惑。
    “这样摩擦，十分钟，不会蹭掉一层皮吗？突然，车里的小姑发出一声高亢的吟唱。她心里一揪，小姑这是要上天了吗？
    这么大声，真不怕被人听见？左右看了看，幸好没有人靠近。所有的警察都在忙碌。
    车里，此刻的申敏京开闸放水一次后，又被姜东旭扶着跪在座位上。
    她的一只手撑着座椅，一只手撑在玻璃上。感受到小东旭又闯入门靡，发出娇嗔的求饶。
    东旭，我在执行任务，咱们不能太久，你快点好不好？““我尽量。”
    说着，姜东旭把小家伙往申敏京的门里一送。
    撞得申敏京的心儿一阵荡漾，手上都有些撑不稳了。姜东旭撞了几次，申敏京整个人就喘息着要摔倒。
    姜东旭便将她的一只手拉过来，从后面拉着，有点像拽骑马的缰绳警车继续摇晃。
    外面路口站岗的阿贞有些急了。小姑和姑爷还没有结束吗？
    质量再好的门磨蹭这么久，也会秃噜皮的吧？
    回头又看了看，警车依然摇晃不止。小姑会不会散架？
    喉！好好奇啊！好想近距离地观看。
    又是十来分钟过去，车里的小姑，再次发出更加高昂的吟唱。同时，还伴随着姑爷的龙吟。
    她一颗心紧张不已，又非常好奇。他们为什么会发出这种声音？
    表情是怎样的？动作是怎样的？体验感是怎样的？好想知道。
    见车子不再摇晃，车窗还降了下来，她赶紧跑回去，
    往车里一看，小姑像条累趴下的狗狗，趴在座位上战栗。
    身上的衣服都不见了，因为趴着，那雪白的翘臀高高翘起，上面还挂着细密的汗珠
    并且，上面还有一个红红的巴学印子。不是姑爷打的吧？姑爷干嘛要打小姑？
    看着小姑有气无力的样子。不会真的被姑爷弄散架了吧？
    但更具视觉冲击力的，是她不认识的东西。都酒在小姑的翘臀上了。
    那是牛奶吗？可是车上也没有牛奶啊！
    并且，牛奶也没有那么浓啊！还是说，那就是传说中的。
    这时，姜东旭一眼就看出，阿贞与韩书允有着一个共同特点，那眼神充满了强烈的好奇心。
    但阿贞又与韩书充不一样，韩书充比较。而阿贞，明显更可爱一些。
    那不断咕噜咕噜转动的眼晴说明，她也更活泼灵动一些。他道：“阿贞，麻烦你，帮忙把前面的纸巾盒递给我一下。”“哦，好的，姑爷。”
    阿页乘巧地打开车门，将中控台上面的纸巾盒掌给姜东旭。
    然后，她就看见，姜东旭用纸巾擦拭她的小姑爷。她又好奇了。
    此刻的小姑爷，居然查拉着脑袋，一副无精打采的样子。与先前的斗志昂扬，完全是两个模样。
    擦完小姑爷，姜东旭又开始擦座椅，因为上面都是水。那特殊的味道，飘出车窗，阿页感觉好奇怪。
    然后，她又看见，姑爷细心地帮助她小姑，把翘臀上洒的牛奶擦干净。
    然后，又打开了小姑的膝盖。小姑的门就暴露在她眼前。
    门并没有被撞坏，红红的一片，可能是因为局部血液高速循环造成的。
    门前，一片泥泞，就似经历了一场暴风雨。姑爷再次帮小姑擦拭干净。
    没想到，姑爷看似粗，其实还挺细心的，是个暖男。
    这时，申敏京也渐渐恢复过来，坐起身。见阿页站在车外，一点也不避讳地观看着。
    她关爱地呵斥一句，“阿贞你还小，这种事情不要看，去路口站岗。”
    阿贞不愿意去，嘴上辩解，“小姑，我今年已经二十二岁，早就成年了。” 这话让姜东旭有些意外。
    阿贞个子娇小，圆脸，长相可爱，还有一点点婴儿肥的感觉。他以为对方只有十七八岁，没想到都已经二十二岁了。
    这时申敏京又道：“你不知道那二十二，是为了让你工作才改的吗？真实年龄多大，你心里不清楚？” 阿贞露齿一笑，洁白整齐的牙齿，让她更显可爱。
    她又道：“我不知道，我只知道我现在二十二岁，早已经成年了。”
    申敏京一副生气的样子，“跟我嘴是吧，回头我就把你开除，重新送回学校去。” 这话直接拿捏阿贞。
    “小姑别呀，我错了还不行吗？我这就去站岗。” 阿贞瞪瞪地跑了。
    申敏京松了一口气，一边穿衣服，一边对姜东旭道：“东旭，你可不能打阿贞的主意，她才十八岁。”
    姜东旭随意敷衍，“放心，我对小姑娘不感兴趣”，然后自顾自穿衣服。二人穿好衣服走下车。
    申敏京道：“快看看，我身上衣服有没有什么地方不妥？”
    姜东旭看了看，在她翘臀上摸了摸，“没有不妥。” 申敏京立马拍开他的臭爪子，往外面路口走去。
    

第317章太俏
    姜东旭紧随其后，来到路口，“京京，我就先走了。”
    申敏京点头，“嗯，回头我找你。” 姜东旭离开，申敏京总算松了一口气。
    然后，她又指着巷子里面的警车，对阿贞道：
    “你把车开走，将车上的纸巾清理一下，然后找个地方把车洗于净。”
    阿贞有些不满意，“小姑，你和姑爷在车上快活，回头要我打理战场，你干嘛不自己去？”
    “你反了天了，这么点小事都不愿意做，还想不想干了？申敏京抬手就给了阿页一个脑瓜崩。
    阿贞在这一点上，被申敏京拿捏得死死的。只能委屈地说，“好吧。”
    姜东旭刚回到自己的车旁，顿时就傻眼了。
    车胎被打爆两个，车上好多弹孔，车窗玻璃也碎了。
    卧槽！不会是妻仁勋的手下，在这里把自已的车当盾牌，与警察交火吧？这车没法开了。
    这里又偏，难道要走回去。就这时，嘀嘀的喇叭声响起。
    姜东旭回头，就见阿贞开着刚才的那辆警车，不远处。
    车窗口上，阿贞那漂亮的脸蛋看着他，声音清脆。“姑爷，那是你的车吗？”
    姜东旭走过去，“对呀！我的车都快打成筛子了。”
    阿贞咯咯一笑，“姑爷，先前小姑就看见了，她说你有钱，这车咱们警局就不负责修了。“ 姜东旭无语，但也懒得计较这些。
    他将车钥匙扔进车里，等会让美女保镖过来开去修就是。然后，对阿贞道：“阿贞，你去哪儿？载姑爷一程行不行？
    阿贞甜甜地笑道：“姑爷，小姑让我去把你们战斗的痕迹洗掉，你要是不嫌弃车上有味，就上来吧！” 这话都说得姜东旭有些不好意思了。
    但他还是直接走到另一边，打开副驾驶的门坐了进去。
    阿贞脸上总是挂着甜甜的笑容，“姑爷，你去哪？我先送你。”
    妻东旭则道：“先去洗车，这味确实有点重了。” 阿页咯咯咯直笑。
    车子上路，姜东旭问，“阿贞，你到底多大了？为什么不上学？”
    阿贞叹息一声，“喉！我不是读书的料，高中毕业后，就谎报年龄，来给小姑做牛做马，我苦啊！” 姜东旭被她的语气逗笑了。
    但也知道了阿贞的年纪，应该是十八岁。不得不说，财阀就是能耐。
    如今仁川的政坛被申家掌握以后，胆子也是真大。十八岁的小姑娘，都敢谎报年龄，给塞进警局。不过，让其跟着申敏京打下手，倒也不会有事。他道：“你要是不喜欢这份工作，可以不做啊！”
    “我不做不行啊，我爸、我妈、我大伯、二伯、三伯、四伯。我大爷、二爷、三爷、四爷。他们会骂列后
    我的。”
    姜东旭又笑了，阿贞说话真好听。
    特别这说话的语气，甜甜的，就算是抱怨，也说得让人觉得可爱。
    这样的女孩子，总能给人特别的亲切感。姜东旭道：“你真惨。”
    “对呀对呀！姑爷，你简直就是我的知己。““噗！这就算是知己了？”
    “你不知道啊！这么久以来，你是第一个认为我惨的人，她们都说我身在福中不知福，你说我容易吗？“ 姜东旭又哈哈大笑，阿页太有趣了。
    “阿贞，相比那些穷人家的孩子，你确实有点身在福中不知福了。”
    “鸣..姑爷，你变得太快了，我不喜欢你了。” 姜东旭再次哈哈大笑。
    二人一路行驶，一路聊天。
    姜东旭对阿贞的性格，实在是太喜欢了。这时，阿页突然脑子一灵光。
    “姑爷，你先前说要感谢我的，还记得吗？”
    姜东旭点点头，“我记得，你要什么，随便说，我保证都买给你。”
    “姑爷，我不差钱的，想要什么东西我可以自己买。”“啦那我要怎么感谢你呢？”
    阿贞看到前面路边有个垃圾桶，“姑爷你等一下哈。” 她停车，将姜东旭与申敏京用过的一袋纸巾扔进垃圾桶。
    然后，又将车子开到前面一个洗车店。交代一番后，才拉着姜东旭走到一边。一副非常期待的样子。
    姜东旭也有些期待，这俏皮的阿页要搞什么。
    阿贞站在妻东旭面前，“姑爷，你说话算不算数？” 姜东旭道：“说吧，你想要什么？”
    阿贞道：“姑爷，你那么大的产业，一定有那种工作吧？”“哪种工作？”
    “就是每天什么都不用干，跟同事吹吹牛，嗑嗑瓜子，想翘班就翘班，自由自在的工作？”
    姜东旭笑了，“这种工作还真没有。”“姑爷，那你可以设置一个吗？
    阿贞一脸期待地看着他，那双漂亮的大眼晴，扑闪扑闪，特别灵动可爱。
    姜东旭道：“你们自己家族的产业那么多，这种工作，你应该自己就能找到吧？“姑，你还不懂吗？就是家族太约束我了，我想跳槽啊！
    “这..就算我给你工作，你小姑也不会同意吧？“以后你和小姑玩，我还帮你们站岗，行不行？”
    阿贞提出条件。姜东旭思索。
    阿贞再次加码，“要是还有今天这种情况，我还可以帮你们打扫战场。” 姜东旭还是犹豫。
    阿贞开始撒娇了，抱着姜东旭的胳膊，“姑爷，求你了，我才十八岁，他们都不让我玩几年，想安排我的人生，我太惨了。”
    阿页装出一副凄惨的模样，抱着姜东旭的手臂摇晃
    姜东旭能够明显感受到，那鼓鼓囊囊的胸脯，带来的柔软触感
    姜东旭道：“不是我不想帮你，是你小姑肯定不会同意。” 阿贞一咬红唇，做出一个重大决定。
    “姑爷，要是你答应帮我，我就把自己初吻给你，怎么样？”
    嘶！姜东旭惊诉地看向阿贞。然后，摇摇头。
    阿贞又一咬红唇，“姑爷，要是你愿意帮我跳出火海，我就给你摸这个，怎么样？
    姜东旭低头一看，应该是D，他更加震惊了。“你
    阿贞赶紧解释，“姑爷，你不要误会，我可是干干净净的，还没有人碰过呢！”
    “主要是我今天看了姑爷和小姑的事情，觉得好奇，所以才给你机会的，但你不许告诉小姑。” PS：大家如果有月票，请帮忙投投，多谢多谢章章量
    

第318章宝藏女孩
    姜东旭没想到，这小姑娘胆子这么大。
    “真的只是这样？你以前没有做过这种事情？”
    “当然没有。“阿贞一本正经，然后又有些不好意思了，“还有一个原因..”“是什么？”
    “姑爷你很帅，我都看到你的腹肌了，所以，咱们要交换的。”
    “交换？”“对呀！”
    阿贞那胸脯一挺，她自己用手指戳了戳。“这个。”
    又戳了戳姜东旭的腹部，“换这个。“ 姜东旭有些心动。
    阿贞的尺寸目测起码有D＋，又这么娇俏。那弹性肯定能够与韩书允相比。
    并且，自己的女人之中，年轻女孩的比例太少了。缺少这种朝气蓬勃感。
    正当这时，系统的声音迟迟到来。【叮！检测到宝藏猎物。】
    【姓名：申伊贞】【年龄：18]
    【颜值：S，未整容】【尺寸：E，未填充】【身材：S，未整形】【感情史：0，小白】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：60，可绑定临时NPC】
    【注：申伊贞为宝藏女孩，带在身边，能够给宿主带来好运。】【叮！系统任务发布。】
    【任务内容：请宿主将申伊贞忠诚度提升至100，奖励高级抽奖两次。】（叮！临时任务发布，姑爷的教导。）
    【任务内容：请宿主一日之内，以姑爷的身份，帮申伊贞除草。】
    【任务奖励：武学一一点穴手，意念控制一探查之眼升级卡各一张。】
    阿贞居然是宝藏女孩，还会给自己带来好运。只是这临时任务，要以姑爷的身份，帮她除草？这系统越来越乱来了。
    不过奖励是真丰厚，探查之眼与意念控制都能够升级。
    这两样异能，都是用得最多，也最实用的异能。最重要的是，还有传说中的点穴手。
    这可是龙国人的梦想，谁小时候没有幻想过，拥有点穴手？这时，阿贞见他半天不说话，还以为是不想答应。
    于是，又开始撒娇了。抱着他的胳膊，使劲摇。
    “姑爷，求求你了，好不好嘛？”
    “我现在这么年轻，还不想被安排人生，你就救救我吧！”“姑爷！姑爷！”
    姜东旭摸摸她的头，“好好好，我答应你就是。”
    “耶！姑爷你太好了，爱你哟！” 阿贞高兴地蹦了起来。
    她身高最多一米六，模样娇俏，很是可爱。
    一身修士警服，胸口被她撑得高高的。这制服诱惑，还真是别有一番风味。等到车子洗好，二人坐上车。
    阿贞又变羞涩了，声音小小的，“姑爷，咱们现在去哪里交换？” 姜东旭想了想，他立马有了主意。
    从青云台搬走之后，那里虽然空了，但各种家具家电全有。
    带着阿贞前去除草，刚刚好。他道：“去青云台。”
    “青云台？”“对。”
    “好的，姑爷。”
    没过多久，二人来到了青云台，站在电梯里。
    阿贞有些紧张，小声道：“姑爷，咱们说好的，只可以摸摸，不能做别的哦！“ 姜东旭笑了，“你现在怕了？”
    “我怕姑爷把我吃了，要是你不守信用，我可是要逃的。”
    姜东旭看得出来，阿贞虽然胆子大，但性格也坚定。那样子，似乎真的准备逃。
    姜东旭摸摸她的头，“放心，姑爷最讲信用了。” 这时，电梯打开。
    二人走出，然后打开曾经乔敏润她们的房门，走进屋里。
    阿贞看着空空荡荡的房子，“姑爷，这里怎么什么生活用品都没有啊？” 姜东旭没有回答，而是直接将她抱起，一把扛上肩头。
    小小个子的阿贞，此刻吓得啊啊大家，“啊！姑爷，你要干什么？我不玩了。” 姜东旭来到养敏善之前的房间，一把将她扔到床上
    她爬起来就要跑，“姑爷，你怎么可以要赖？我不玩了。”
    姜东旭哈哈大笑，也不追，“别跑了，我逗你的。” 阿贞停下脚步，“啊？你逗我玩啊？
    姜东旭走过去，刮刮她的漂亮鼻子，“你这么可爱，姑爷怎么会欺负你呢？”
    “嘿嘿！“阿贞立马转为笑脸，“我就说嘛，姑爷一看就是好人，怎么可能不讲信用。”
    接着，又骨气勇气，装出一副不怕事的小大人样子，“那咱们开始吧。” 姜东旭故意问：“怎么开始？”
    他装出一副不懂的样子，为的就是表面上让阿贞占据主导。
    这样一来，阿贞就能够更加放松，更加有安全感。阿贞咬了咬红唇，
    “咱们都把上衣脱了。”“好。”
    姜东旭穿着衬衫，三两下就脱了。然后，就露出了结实的身材线条。
    那全身的肌肉非常流畅自然，与那种在健身房吃药增肌出来的死肌肉完全不同。他的肌肉线条充满了自然的美感。
    阿贞下意识刚把扣子解完，看着姜东旭模样，下意识就咽了咽口水。这小妞，居然是颜控。
    不过想想也是，如今才十八岁，正是人生最美的年纪。思想上，也是追遂美的年纪。
    她家里又不缺钱，当然更在乎自身的追求。
    而姜东旭町着她的胸前，也下意识咽了咽口水。看不出来，里面居然有这么大一对活宝。
    阿贞感受到姜东旭的目光，下意识就拉了拉警服衬衫“姑爷，我有点紧张。”
    姜东旭坐在床上，将她拉着坐进怀里。
    阿贞俏脸一下子就变得红扑扑的，“姑爷..我。感觉自己有点冲动了。”
    姜东旭此刻怎么可能让她反悔，一只手楼着那柔软的纤腰。凑近她耳边，吐着热气道：“放心，姑爷不会告诉你小姑的。”
    说着，另一只手，就轻轻探入兔笼里面。阿贞身子一个战栗，那是紧张到了极点。
    然后，嘴里下意识发出一声吟唱，“哦鸣。
    而姜东旭，一低头就吻住了那小巧的樱桃小嘴。“鸣
    阿贞下意识就楼着姜东旭的腰。
    阿贞的小嘴很软，充斥着独属于这个年纪才有的清纯芳香。
    贝齿轻轻一撬，就被打开。妻东旭轻松找到那丁香小。
    阿贞有些闪躲，有些怕怕的，有些紧张。
    但，随着姜东旭手上的大胖免，不断轻揉安抚。她渐渐放松下来。
    原来，这就是接吻吗？好刺激！
    

第319章好玩
    姜东旭直接从免笼里面，将一只大胖免掏了出来。温柔地逗趣玩耍。
    阿贞变得更加羞涩，但她也开始渐渐适应起来。
    开始回应姜东旭的吻。樱桃小嘴，丁香小舌。
    那回应都带着清纯的俏皮。
    同时，她没有忘记自己的交换内容。她的小手，不断抚摸姜东旭的腹肌。
    原来，腹肌的手感是这样的，这腰腹好有力量的感觉。
    她又想起，就这腰力，欺负得小姑嗽嗽叫。她内心有点负罪感。
    姑爷可是小姑的男朋友，自己这样。
    不！自己可不是偷，自己这是与姑爷交换。
    鸣。…。这亲吻的感觉，也太好了吧？姑爷好有经验。
    款？为什么自己的门有点湿润？这时，她的警服掉落床上。
    紧接着，她的兔笼也掉落床上。两只大胖兔，一下子就蹦了出来。但很快又被姑爷抓住。
    然后，那两个小小的头，被姑爷拨弄了几下，她瞬间上头。
    不行不行，门靡好像越来越潮了。她想要吟唱，嘴却被姜东旭堵住了。
    那丁香小舌还与姜东旭纠缠在一起，聪明的她已经学会了回应。
    她的力气越来越小，身子软在姜东旭怀里，就似一只雪白的小羔羊。款？什么东西？咯到我了。
    她下意识就向着臀下摸了过去。
    然后，大惊失色。哎呀！那是小姑爷。
    她噜的一下，就从姑爷的身上弹起。
    那两只大胖兔，就似活宝，不断蹦蹦跳跳。“姑..姑爷，好了，我们的交易完成了。”
    说着，她就要去拿自己的衣服。姜东旭则一把就把她拉进怀里。“鸣。姑爷！
    她怕了，“咱们的交易完成了。”
    姜东旭则勾着她的白嫩下巴，“咱们的交易，可没有规定时间。”
    说着，姜东旭突然低头，一口叼住了一只大胖兔。“啊！姑爷，这不在交易范围之内啊！
    她敲打着姜东旭那结实的背部，小小的力气，就跟挠痒痒似的。
    同时，她感觉自己的门内似有暗潮涌动。这时，姜东旭一个翻身将她压在床上。
    同时，抓住她的两只大胖兔，就吃了起来。“鸣..姑爷，你个大坏蛋，你不讲信用。”
    她的声音哭腔中又带着吟唱的颤音，特别好听。
    她想要推开姜东旭，可是推不动，一时间，她不知道怎么办了。
    好在姜东旭即时停止了下来。她如蒙大赦。
    坐起身，也懒得穿衣服了，任由大胖兔呼吸自由的空气，委屈巴巴。“姑爷，你坏，之前可没有说还要吃免肉的。”
    姜东旭刮刮她的鼻子，“这种事情，是不受控制的。”
    阿贞的委屈只有一瞬间，立马又主动抱住姜东旭的胳膊。
    “姑，交易完成了，你什么时候给我安排工作？” 姜东旭手托下巴，思考。
    阿贞瞬间没有了安全感，“姑爷，你不会要反悔吧？”
    姜东旭又摸摸她的大胖兔，那是独属于这个年纪才有的傲娇。那傲然挺立的，不只是大胖兔，还有阿贞的青春活力。
    阿贞按住他的手，“姑爷，你要是不答应，我就不给你摸了。” 姜东旭道：“从明天开始，你以后就是我的跟班小秘书了。”“啊！真的吗？“阿贞兴奋了。
    “当然，明天开始，你就可以来上班了。”“姑爷，你真好。”
    说着，她主动抱住姜东旭，送上香吻。
    这一次，二人配合更加熟练。吻得更加热烈。
    直到，姜东旭捏住阿贞的翘臀。阿贞才停下来，推开姜东旭的手。“姑爷，这里是禁区哦！”
    虽然这么说，但她还是继续楼着姜东旭的脖颈。明显，她喜欢与姜东旭接吻。
    姜东旭手上继续把玩着大胖兔，说道：“要不要再来一个交换？”“什么交换？”
    姜东旭还没有说，阿贞就已经有些心动。
    姜东旭让她从身上起开，然后，说道：“你看着。”
    阿贞不知道姜东旭要干嘛，乘巧地点头。然后，她就看见姜东旭开始打拳。
    那手上出现的真气，直接让她傻眼了。
    姜东旭一套拳还没有打完，她直接就蹦了起来。“姑爷姑爷，我要学，我也要学你打的这个拳。”
    姜东旭停下来，一本正经，“我这叫道家养生拳，每天坚持打，不断能够强身健体，还能延年益寿，美容养颜。”
    “如果你学了，可能永远保持着现在的年纪，不变老。” 阿贞震惊了，并且，她信了。
    毕竟，那真气的流动，她看得清清楚楚。
    “姑爷，你是不是拜了神仙为师，才学会这个的？”“差不多吧！“姜东旭没有否认。
    反正吹牛嘛，这种事情，他想怎么说就怎么说。“姑爷，快，教我，我现在就要学。”
    阿贞那兴奋的样子，两只大胖兔都跟着活蹦乱跳起来。姜东旭则道：“教你可以，但你拿什么跟我换呢？
    “啊？还要交换啊？“阿贞楞了。姜东旭道：“不然呢？”
    “姑爷你真小气，就不能免费教我吗？”
    姜东旭捏捏她漂亮的鼻子，“我可以免费教你，但你陪姑爷玩玩好不好？”“玩？玩什么？
    “你乖乖听姑爷的话就好，让你做什么就做什么，怎么样？“那不行。“阿贞把头摇得跟拨浪鼓似的。
    “姑爷，你是小姑的男人，我可以陪你玩，但不能做你和小姑那样的事情的。”
    这一点，阿贞似乎很坚持。姜东旭今天还要很多任务的。
    新收的一个女儿，应该在家等着自己。
    养敏善今关也要回来了，出去了好些关，自已得去把她喂饱。还有白秀晶今天也来了。
    当卧底那么辛苦，回归了，自己也得去弥补她。
    还有侦探二人组的女儿和姐姐，也来了。自己还得去把她们收了，带回家。
    这....女人今天怎么就扎堆了？阿贞这小可爱，要不要吃？
    “我保证，不破你的门，怎么样？”
    这话让阿贞一喜，“真的？” 姜东旭点头，“真的。”
    阿贞立马答应，“好，那我答应你，姑爷，你要怎么玩？
    姜东旭坏坏一笑，指着她的裤子，“这个有点多余了，去掉吧。” PS：求月票，多谢多谢量量量
    

第320章玩坏
    “啊？姑爷，咱们不是说好，不那样的吗？阿贞有些犹豫。
    姜东旭则胡扯道：“脱裤子与做那事有什么关系？”
    “乖，姑爷的人品，你还不相信吗？” 姑爷的人品？
    好像也就那样吧？
    先前说好只是摸摸，结果，却偷吃人家的兔肉。但她还是妥协了，“好吧，姑爷你要说话算数哦！说着，她非常羞涩地将裤子脱了下来。
    雪白的美腿很是漂亮，那小小的三角布，居然是镂空的。
    姜东旭都能够看到，从镂空里跑出的一根毛发。他坐到阿贞身边，轻抚着那雪白的美腿
    “阿贞，有没有人告诉过你，你的腿很漂亮。”
    阿贞羞涩不已，“姑爷，这种不要脸的话，也只有你才会说的。”
    姜东旭哈哈一笑，刮了刮阿贞的漂亮鼻子。“调皮。”
    感受到妻东旭的手经验老道，阿贞一个纯情的小姑娘，哪里吃得消。身子不断扭捏，“姑爷，你这样玩，不好吧？”
    “阿贞，别怕，姑爷说好的，不破你的门靠，就一定说到做到，乖，来让姑爷看有，你的门是什么样的“吗...姑爷，不可以这样的。”
    “没事，姑爷也就看看，保证不进去。”
    “你。你要说到做到哦！” 说着，阿贞羞涩地扭过头。
    显然，她是让姜东旭自己动手。
    姜东旭自然也不客气，打开阿贞的膝盖。
    看着那小小的三角布，伸出手指，轻轻往边上一勾。一张漂亮的小嘴都暴露出来，上面还挂着晶莹的口水。
    姜东旭手指轻轻一刮，阿贞身子一个战栗，赶紧按住姜东旭的手。“姑爷…
    姜东旭挣脱她的玉手，“来，让姑爷好好看看。” 说着，抓住三角布，就要往下拉。
    阿页有些紧张，羞涩方分，手上象征性地阻拦，结果，还是被姜东旭拉了下来阿贞立马羞涩地捂住，“姑爷，你坏。”
    “阿贞乘，姑爷也就看看，阿贞人这么漂亮，身材这么好，门靡一定也很漂亮的，对吧？”
    说着，姜东旭抓起阿贞的玉手，缓缓打开，“来，让姑爷好好瞧瞧。” 随着玉手拿开，姜东旭终于看见了。
    那小小的门是粉红色的，透着阿页这个年纪独有的清纯感。
    似乎因为紧张，那小小的门随着阿贞的呼吸，居然一吸一放，就似也在呼吸。晶莹剔透的口水，沿着小嘴缝隙被挤出，透着别样的美感
    然后，门前上方，几根稀稀拉拉的小草，就似地里刚长出的青苗，充满了生机。
    “阿贞，没想到，你的门这么漂亮，跟你的人一样，娇嫩得很呐！”“姑爷，好了吗？“阿贞都不敢看姜东旭了。
    姜东旭则伸出手，“不着急，来，让姑爷摸摸。”“鸣。姑爷
    阿贞整个人都快酥了，似有电流袭击全身经脉，坐都快坐不稳了。
    姜东旭直接让其靠进自己的怀里。手上不停，“别紧张，很舒服的。”
    阿页鼓起勇气抬起头，“姑，你不要玩坏了哦！”“放心。”
    看着阿贞的娇俏模样，一低头又吻了上去。
    同时，他的另一只手，抓住了阿贞的一只大胖免。两只手同时动作。
    尝着阿贞那清纯的甘甜小嘴，唇苦香软。
    小小门在他手指的拨弄下，里面的泉水不断咕噜咕噜往外冒。
    阿贞已经羞涩得完全失去了抵抗之力，软在姜东旭怀里，让他予取予求。同时，她内心之中的好奇不断被满足。
    原来，感觉是这样的啊，好神奇。虽然很羞涩，但是，太奇妙了。
    随着大胖免不断被妻东旭捏变形，那小小的头被妻东旭一捏。
    门雇上的开关被姜东旭一按，阿贞控制不住地喊道：“姑爷，不好，要坏掉啦！”
    听见这话，姜东旭更加肆无忌惮起来。“吗。姑爷。
    随着阿贞一声高歌吟唱，那门靡处，喷泉直接爆发。阿贞整个人差涩得无地自容，身子不断颤栗。
    但随着姜东旭老练的手上安慰，她慢慢平静下来。
    将头埋在姜东旭的胸口，“姑爷，都说了不要玩，现在丢死人了。” 姜东旭则哈哈大笑。
    女孩子这样的丢人，对男人来说，则是满满的成就感。
    感受着姜东旭的手，还在温柔地安抚她的门。她丢失的感觉又渐渐回来，下意识低头嘌了一眼。然后，她就惊了。
    款？我门上的草呢？哪里去了？
    现在，门口周围变得光秃秃的，就是被彻底清理了一遍。
    “姑爷，姑爷，你停一下。” 姜东旭自然知道是怎回事。
    之前春心之手升级，就有一个副作用那就是春心之手所过之处，寸草不生。
    就算已经长草的地方，也会被连根拔起，自然脱落。并且，从今以后，再也不会生长。
    如今，他所有的女人，都在春心之手的作用下，全部变成了神兽小老虎。
    面对阿贞的惊边，他安慰道：“没事，你看，这样不是更漂亮吗？阿页也是很聪明的女孩。
    她瞬间就明白了，“姑爷，这是不是你的仙法？” 姜东旭哈哈一笑，“对，没错。”
    这时，阿贞又感觉到有东西到她了。她已经知道那是什么，伸出玉手下去。带着好奇的心思隔着布料去探索，一握。嘶！好壮。
    她赶紧抽回手。
    然后羞涩地将头埋在姜东旭胸口，任由姜东旭逗着她的大胖兔玩耍。
    与此同时，姜东旭的脑海中响起系统的声音。【叮！恭喜宿主完成任务。】
    【奖励：意念控制升级卡一张，探查之眼升级卡一张，武学一一点穴手。】【奖励已发放，请宿主自行查收。】
    姜东旭宛如醍翻灌顶，瞬间领会到了点穴手。
    然后，他毫不犹豫道：“系统，使用探查之眼升级卡，使用意念控制升级卡。”【系统收到，使用中..】
    【叮！探查之眼升级完成，透视功能解锁。】
    【叮！意念控制升级完成，增加控制距离到五十米。】姜东旭激动了，透视功能来了。
    他立即启动探查之眼，然后，眼前的墙壁就慢慢淡化，眼神就穿过墙壁，看到了另一个房间的景象。爽！
    姜东旭差点兴奋得跳起来。
    不得不说，阿贞真的是一个宝藏女孩。
    一个任务居然爆出三个奖励，这以后得经常带在身边，给自己不断带来好运。这时，怀里的阿贞道：“姑爷，你玩够了没有，可以教我养生拳了吧？
    

第321章可怜女孩
    妻东旭自然不会食言，“好，我现在就教你。耶！姑爷你真好。”
    阿贞兴奋地从怀里蹦了起来。接着，就要去穿衣服。
    姜东旭则道：“就这样，我教你。”“姑你真坏，大色狼。”
    嘴上这么说，阿贞还真就不穿衣服，开始跟着姜东旭学了起来。很快，阿贞学会了养生拳。
    看着手里出现的浅浅的，若有若无的气流，她兴奋不已。“姑爷，你看，我学会了。”
    姜东旭拍拍她挺翘的臀儿，“学会了，以后记得天天练习。”“嗯，好的姑爷。”
    阿贞嘴里喊得可甜了。
    这时，姜东旭的手机响起。
    是韩书允打来的，他拿起接听。
    里面就传来韩书允的声音，“爸爸，你的干女儿，父母死了，现在还被人欺负，你快来啊！”
    恩？妻东旭眉头一皱，“怎么回事？韩书允立马将事情说了。
    原来，韩真儿的父母，就是那一对被妻姜仁勋下令杀死的人。然后，韩书允与孙美茹陪着韩真儿去了警局认尸。
    又陪着韩真儿回的他们的租房，结果遇见要债的上门。房东知道韩真儿的父母去世，也赶到那里。
    要韩真儿交出父母欠的房租，还要他赶紧搬走。姜东旭道：“你们身边的保镖在不在？
    “在的在的，就是有两个姐姐保护着我们，我们才没有被欺负的。”“你们等着，我马上过来。”
    姜东旭挂了电话，然后一拍阿贞的翘臀。别练拳了，快，送我去个地方。
    阿贞已经听到了，姜东旭有事，立马乖巧答应，“好的姑爷。”
    阿页开始穿衣服，姜东旭又给申敏京打电话。告诉她受害者家属正在被欺负，把情况一说。
    申敏京立即发话，“东旭，我这就安排警察过去。”
    “那些放高利贷的真该死，我会安排人抄了他们的公司。”
    “好。“姜东旭又道：“我现在没车，阿贞就借给我了，当我的小司机。”
    申敏京已经猜到，阿贞逃不过姜东旭的魔爪。心中叹息一声，这叫什么事？
    但她还是答应了，“阿贞还小，你可不能太欺负她。”
    “我怎么会欺负阿贞呢？她这么可爱，我准备让她当我的随身小秘书，你没意见吧？
    这话一出，申敏京更是知道，阿贞已经完全被姜东旭把握了。说不准，都玩了一遍。
    她没好气道：“以后不准再打我家里其他女人的主意了。姜东旭哈哈一笑，“没问题。”
    挂断电话，阿页兴奋地问道：“小姑答应了，对不对？“ 妻东旭摸摸她的头，“是的，以后你就做我的小跟班吧！”“耶！姑爷万岁。”
    二人开着警车，来到韩真儿家，居然距离韩书允之前的租房不远，这一片都是老房子，大多都是租房。
    这让姜东旭想起曾经的往事，那初见韩书充允的时候，一幕幕涌上心头。
    现在，他又去见一个比韩书允还要惨的女孩。虽然没有见面，但对方已经认他做干爸爸了。姜东旭没想到，他来得还是慢了。
    申敏京安排的警察更快，一到门口，就看见好几个混混模样的家伙，被警察抓住，给按上了警车。警察看到阿贞，还主动打招呼。
    显然，阿贞的性格在警局很讨人喜欢。警察离开后，房东也灰溜溜地走了。
    房东不傻，人家有保镖，还能请动警察，他还是不惹为妙。一件事情，就这么轻松化解了。
    租房虽然小，但这是民房，有一个很小的院子。
    此刻，韩书允与孙美茹都站在院子里，安慰着一个泪眼婆婆的女孩。她穿着朴素简单的T恤牛仔裤，但是她的身材却也被完美勾勒出来。高挑的身材，修长的美腿，挺翘的圆臀，纤细的腰肢，饱满的胸脯。那大学生的青涩脸庞，很是惊艳。
    她没有化妆，没有任何首饰，发型是简单披肩直发。一眼给人的感觉，就是干净，纯洁，惊艳。
    那一双漂亮的大眼晴，浸满泪水，看上去我见犹怜。【叮！发现猎物，扫描中..】
    【扫描成功。】【姓名：韩真儿】
    【性别：女】【年龄：22岁】
    【颜值：S，未整容】【尺寸：D，未填充】【身材：S，未整形】【感情史：0，小白】【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：30，不可绑定NPC关系】【叮！系统任务发布一一爸爸的爱。】
    【任务内容：韩真儿失去父母，无依无靠，心中充满仇恨，但自身又弱小无助，急需帮助。】【请宿主代替韩真儿死去的父母，给予她爸爸一样的关爱，给她一个温暖的家。】
    【让韩真儿走出人生的低谷，重新变回那个开朗的女孩，并且，因为宿主爸爸一样的关怀，韩真儿心甘情愿地叫宿主爸爸。】
    【最后，将忠诚度提升至100，绝对忠诚，绑定为永久NPC。】【任务奖励：神级产业卡一张。】
    【注：神级产业卡，价值不低于20万亿，属于南韩顶级产业。】卧槽！
    姜东旭心中惊呼不已。
    20万亿，就相当于RMB1000亿。
    这样的企业，在任何地方，都是超大型企业的。
    没想到，韩书允同学，居然给自己带来这么大的惊喜。不愧是自己的宝贝女儿。
    这时，系统的声音再次响起。
    【叮！临时任务发布一一给她一个家。】
    【任务内容：将无依无靠的韩真儿带回家，安顿下来，并且将忠诚度提升至60。】【任务奖励：员工忠诚卡100张。】
    【注：员工忠诚卡，可以对宿主的下属员工使用，使用后，员工将永远对宿主保持绝对忠诚。】
    【注：员工忠诚卡，不可以对宿主的猎物目标使用。】姜东旭之前，就在思考一个问题。
    他如今的产业越来越多，下属员工的忠诚，确实是一个问题，特别是那些高管。如果有这员工忠诚卡，那以后就不用担心员工的忠诚问题了。
    这奖励可是好东西。这时，看到他出现。
    韩书允立马跑了过来，嘴里喊道：“爸爸。“ 香软的娇躯，直接扑进他怀里。
    然后，孙美茹、阿贞、韩真儿，都惊了。
    

第322章感动
    孙美茹：乖女儿啊！你怎么可以在大庭广众之下，叫老板爸爸？阿贞：什么情况？什么情况？
    姑爷的女儿都跟自己差不多大了吗？
    韩真儿：等会儿？我没听错吧？
    书充的爸爸这么年轻的吗？怎么感觉跟自已差不多大？
    那也是自己认的他为干爸爸？离谱！太离谱了！
    一时间，韩真儿都忘记了悲伤。
    呆楞楞地看着，韩书允把姜东旭拉过来介绍。“爸爸，这就是您刚收的干女儿，韩真儿。”
    “真儿姐姐，这就是你的新爸爸，快，叫爸爸。”
    韩真儿羞耻不已，看着妻东旭年轻师气的脸庞，根本叫不出口。并且，还非常尴尬。
    书允你怎么不告诉我，认的干爸爸这么年轻啊！这时，姜东旭敲了一下韩书允的脑袋。
    “别闹。” 韩书允瞬嘴。
    姜东旭看着韩真儿道：“真儿，你的情况我已经知道了。”
    “并且，我刚从警察那边过来，害你们父母的人，大部分都已经抓到了。” 这话让韩真儿惊，“真的吗？”
    姜东旭点头，又把身后的阿贞拉过来。“她是警察，你可以问她。”
    路上的时候，他与阿贞已经商量过了案情。并且，又与申敏京那边联系过。
    阿贞看韩真儿可怜，说道：“是真的，除了主犯，其他人都已经抓获。”
    韩真儿心情好了一点点，“那主犯是谁？为什么要杀害我的父母？”“因为你的父母，无意间发现了他们制毒的工厂，所以被灭口了。” 这话一出，韩真儿的眼泪吧嗒一下，再次流了下来
    “他们怎么可以这么残忍？” 这话让人没法回答。
    韩真儿又带着眼泪问，“主犯什么时候可以抓到？”
    阿贞很尴尬地说：“主犯身份特殊，他逃脱了，很难抓到。”“就算抓到，也可能很难让他伏法。”
    阿页还不知道，妻东旭已经拍摄了姜仁勋视察制毒工广的视频。
    在她看来，姜仁勋无论怎么说，都是财阀。很难定他的罪
    这话让韩真儿更加悲伤，同时又很愤怒。
    “你们不是警察吗？为什么不能让犯人伏法？他们杀害了我的交母啊！“ 韩真儿情绪激动。
    阿贞就是个打酱油的警察，她一时间不知道要怎么解释了。很为难地看向姜东旭，“姑爷。
    姜东旭拍拍她的香肩，对韩真儿道：“真儿，现实就是如此残酷，对方有钱有背景，他们脱罪的方法会有很多。”
    这话让韩真儿愤怒了，“为什么？有钱就可以为所欲为吗？我的父母就要白死吗？姜东旭没有直接回答，而是微微点头。
    这一个点头，让韩真儿更加惯怒，眼里充满了仇恨，“主犯是谁？” 姜东旭走过去，将她单独拉到一边。
    她愤怒的甩开姜东旭的手，“你干嘛？”
    姜东旭也不生气，韩真儿的情绪是他故意点燃的。
    他道：“这个国家就是这样，有些人的罪，法律是惩治不了的。” 韩真儿又要发作，姜东旭拍了拍她的香肩。
    继续道：“你别灰心，法律惩治不了的人，我可以惩治。” 这话让韩真儿惊，她抬头看着姜东旭，有些不敢相信。
    姜东旭问：“你想复仇吗？韩真儿咬牙切齿，“想。”
    姜东旭又问：“那你是想亲手杀死他，还是我帮你杀了他？
    韩真儿震惊，姜东旭对于杀人，也说得太轻描淡写了。她有些心虚了，“杀人是犯法的。”
    姜东旭则凑近她耳边，悄悄道：“你放心，如果你想杀他，我保证你不会有任何事情。”“当然，如果你不敢，我会帮你杀了他。”
    说完，他又重新站好，继续道：“当法律不能维护我们的正义之时，我们自己有能力，为什么不能自己动手维护？”
    这话似乎给了韩真儿报仇的勇气与力量。
    她看着姜东旭，“如果可以，我想亲自报仇。”
    姜东旭点点头，“好，先处理你父母的后事，我来安排你报仇的事情。”
    韩真儿感动，“谢谢谢你。“ 爸爸两个字，她终究是喊不出口。【叮！韩真儿忠诚度＋10=40】
    姜东旭摸摸她的头，微笑道：“你都叫过我爸爸了，我们是一家人，以后，有我在，任何事情都会为你撑着。
    韩真儿一羞，又说道：“谢谢。”
    姜东旭又道：“这个地方，不是你该住的地方，也是别人的房子，以后搬去跟书允一起住吧。” 我。韩真儿不知道怎么回答。
    姜东旭似乎知道她的心思，拿出一张银行卡递过去。
    “掌看，这是之前承诺给你的银行卡，要是你不愿意与书充一起住，可以去买套房子，自已住。““我韩真儿又感动了。
    【叮！韩真儿忠诚度＋5=45】
    姜东旭又道：“要是住不惯别墅，青云台那里还有两套大平层，你也可以去住。”
    姜东旭主打一个关爱，韩真儿感动得稀里哗啦。她何德何能，能够接受这么多的东西？
    书允说他爸爸非常好，这何止是非常好，简直就是太好太好了。就是太年轻了一些。
    说不准还没有自己年纪大。
    她要将银行卡还回给姜东旭，往姜东旭手里塞。“我不能要，太贵重了。”
    姜东旭则反手握住她的玉手，将卡放在她的手心，将玉手合拢。“不要有心里负担，我的钱用不完，你随便花就是。”
    “你要知道，虽然你失去了父母，但你还有家人，我、书允、美茹等等，我们都是你的家人。”
    “如果你不收下这银行卡，你就是不把我们当成家人。”“那么，我也不会帮你报仇了。”
    这话直接将韩真儿的后话堵死，她的眼泪不自觉的流了下来。父母的死去，固然非常伤心。
    但她又收获了许多许多的关爱，让她伤痛的心得到温柔的安慰。我我收下，谢谢谢谢。
    她不断抽泣，眼泪根本控制不住。姜东旭轻轻将她抱住，轻抚后背。
    她就趴在姜东旭的肩头，更加大声地哭泣起来。韩书允来到二人身边，她没有说话。
    姜东旭也将其抱住，韩书允也顺势楼住韩真儿的腰。就这样，三人抱在一起。
    半响，韩真儿才停止了哭泣，三人分开。
    接下来，孙美茹也过来，主动承担起帮助韩真儿办理交母的后事。购买墓地，火化户体等。
    韩书允主动提出，暂时不去上学，也陪着韩真儿一起，办理父母的后事。姜东旭对此表示同意，并且，让韩真儿把东西收拾一下，先搬去别墅。
    等处理好一切之后，他给申敏京打电话。“姜仁勋抓到了吗？
    电话那头申敏京道：“已经封锁了所有出城的路口，港口，机场，暂时还没有抓到。
    

第323章收网
    听申敏京的语气，妻东旭就知道，想要抓住妻仁勋很难。城市这么大，很多地方都没有摄像头。
    没有当场抓住姜仁勋，后面就很难抓住了。姜仁勋会有很多办法逃脱的。
    姜东旭当然不会放过这次弄死姜仁勋的机会
    他的探查之眼之前就已经升级了追踪术，自标设定为姜仁勋很快就眼前地面上，就出现了追踪箭头指示。
    他挂了申敏京的电话之后，看到乔敏善开着车来到他的面前。他对阿贞道：“你走吧，明天再来找我上班。”
    阿贞笑容甜甜的，“姑爷，你不要我当你的司机了吗？”
    姜东旭摸摸她的头，“接下来我要做的事情，你不适合参加，回去吧。” 阿贞一脸好奇，“什么事情？
    她有着一身西装的养敏善打开车门走下来，那气质，英姿爽。
    “姑爷，你不会是要与这位漂亮姐姐，去约会吧，我可以去学习学习吗？” 姜东旭直接骂道：“滚！”
    阿贞也不生气，依旧笑嘻嘻的，“姑爷很小气呢，我就学习学习，还可以帮你们打下手，干嘛这么凶？” 姜东旭没有理会，拉开副驾驶的门，坐了进去。
    “姑爷拜拜。姜东旭挥挥手。
    乔敏善道：“去哪里？”
    “往前走，下下个路口右转。”“好的。”
    车子启动，姜东旭又道：“你刚回来，不好好休息一下吗？乔敏善看了他一眼，心里想说，“我想你了，想见你。
    嘴上却说，“我在飞机上睡过了，我不累，白秀晶与你要的东西，我都带回来了。姜东旭点头，“白秀晶人呢？”
    “她在别墅睡觉，那些证据在她怀里抱着。”
    姜东旭能够理解，那些证据对白秀晶来说，太重要了。但他现在没空回去见白秀晶，他担心妻姜仁勋回去首尔。
    那样的话，他就不好弄死对方了。但，姜仁勋并没有立即回首尔。
    虽然，他担心自己暴露了，不敢回自己平常的住所，但他回到了另外一处隐藏住所。在他看来，虽然工厂被端，手下许多人都被抓了。
    但他并不担心，自己会被抓。他认为警方没有他的直接证据。
    他也不怎么担心，那些被抓的人，会把他供出来。
    他是财阀，虽然他在仁川的势力被连根拔起，但他还是姜家的二公子。只要没有直接证据，就很难定他的罪。
    就算有直接证据，也有许多办法洗清罪责。
    申家与姜家就算是对立面，但同样可以进行利益交换。
    现在，他最担心的，是他在仁川败得一塌糊涂，造毒的事情还曝光了，他要怎么承受老头子的怒火。
    他对于家产的争夺，将完全处于劣势。这一切，都是因为姜东旭那个野种而起。他非常的惯怒，再次砸了许多东西
    发泄之后，他掏出手机，给之前工厂那领头之人打了过去。
    对方很快接通电话，显然也是跑掉了。“姜少。”
    姜仁勋咬牙切齿，“今天让你杀的人，赶紧给我安排下去。”
    电话那头有些犹豫，“姜少，咱们现在情况不太好，杀人的事情是不是暂时缓一缓？““我让你杀就杀，哪来那么多废话！“姜仁勋暴怒。
    “是，姜少，我马上安排。” 电话那头立马恭敬听从命令。
    电话挂断，他猛吸了几口烟，整理了一下情绪。
    然后又拨通了另一个电话，“妈。” 那语气，他就似一个落寞的孩子。
    电话那头半响才传来怜爱的声音，“仁勋，你到底是在干什么？怎么事情变成这样了？”
    “妈，现在的仁川，全部被申家掌控了，咱们的势力被连根拔起，一切都怪姜东旭那家伙。” 提到姜东旭，姜仁勋就特别火大。
    “都是因为他，把郑家扳倒，掌握了咱们体系那些人的证据。”
    “咱们在这边没有了势力，申家对我穷追猛打，我怎么可能做得成事情。” 电话那头又道：“不是让你不要造毒了吗？你为什么还要弄？还在仁川弄？显然，姜仁勋的手下，已经向他妈汇报了这边的事情。
    姜仁勋道：“我们在这边的人脉没了，产业没有了，我总要做点什么再回去吧？”“不然，我如何向父亲交代？钱也是一种交代啊！”
    电话那头叹息一声，“喉！罢了，再追究这些也没有用了，你回来吧，咱们慢慢想办法。” 姜仁勋不甘心，“妈，等我杀了妻东旭再回去。”
    “不行，你可以杀他，但你必须不在场，你马上回来。”“妈，我不杀他心里咽不下这口气啊！”
    “那也不行，你马上回来，我会安排人过去杀他。”“妈，我已经安排人去了。”
    “你。注意安全，不管事情有没有成功，你都必须马上回来。”“嗯。
    挂断电话，他又给那头领打去，“让你安排的事情办了没有？
    电话那头，道：“姜少，我已经安排下去，但下面被抓的人出卖了我的位置，现在我被包围了。”“干！“姜仁勋立马挂了电话。
    那头领的意思很清楚，对方要被抓了，很有可能会把他也出卖。他已经顾不得姜东旭死不死了，立马准备回首尔。
    可就在这时，一辆小车停在了别墅门口，下来一个女人。
    他最近对姜东旭身边的人有调查，一眼就认出，这是姜东旭身边的女保镖。她怎么找到这里来了？
    然后，另一边车门打开，姜东旭也走了下来。那女人来到门口，楼下保镖正要询问。
    那女人抬手拿出一把枪，直接就将保镖杀了。
    那枪上还装了消音器。
    姜仁勋看得心惊肉跳，他转身就想要逃跑。
    可是，姜东旭已经打到了门口，他还能跑哪里去？
    管不了那么多，他一边下楼，一边对家里的几个保镖大喊。
    保镖们立马冲出屋内，向着已经翻墙进来的乔敏善与姜东旭抬枪射击。但二人身手特别灵活，他们根本射击不到。
    而姜仁勋也不去管，直接来到地下室，进入一辆车里
    PS：感谢大佬【城南花已开】打赏的神作×1＋一条江狗×2
    

第324章复仇
    可是，他正准备启动车子，身上就被人点了一下然后，就似被人施展了定身术，整个人无法动弹。他惊恐万分，“谁？”
    可没有人回答，他只感觉脖颈挨了一记手刀，然后就晕了过去。姜东旭这才现出身形
    他心中高兴，这点穴手果然好用。
    拿出一个麻袋，将姜仁勋从头到脚，套了进去。然后袋口打结，绑住。
    此时，外面的枪声已经停止。
    他来到外面，乔敏善已经解决了姜仁勋的所有手下。
    而见养敏善正在查看每一具户体，确保他们都已经死亡。
    看见姜东旭，她还对姜东旭挑了一下眉毛。那意思是在炫耀，她现在是SSR级高手。
    无论武道，还是枪械，无论是暗杀，还是保卫，各项能力都是世界顶级。
    刚才姜东旭开了几枪，那枪法，简直不要太差。现在的她，可能武力上单打独斗，打不过姜东旭。但是，综合能力不比姜东旭差了。
    姜东旭给她竖起一个大拇指，然后，又掏出手机，给申敏京打去，
    “东旭，怎么又打电话？”“你不想接到我的电话？”“不是，是我忙。”
    姜东旭道：“姜仁勋我已经抓到了。”
    申敏京一喜，“这么快？在哪里？我马上过来？”
    “你过来干嘛？”“把人带走啊！”
    姜东旭道：“你带走，能够保证他被审判定罪吗？”
    “..“申家虽然与姜家是对头，但是，申敏京还真不敢保证。毕竟，为了营救姜仁勋，姜家一定会与申家交换利益。
    妻东旭道：“人我就带走了，你过来善后就行。” 这...你要怎么处理他？“申敏京有些担心。
    姜东旭则道：“你还是不要知道的好，你当他失踪了就行。”
    申敏京瞬间明白了，“我会将他的罪证公之于众，并且发布通缉令。”
    姜东旭微微一笑，告诉申敏京地址后挂断电话。然后，扛着麻袋塞进后备箱。
    人交给养敏善，他则前去殡仪馆。
    两天后，姜东旭陪着韩真儿，将她父母的后事处理完毕。
    并且，韩真儿搬到了姜东旭的大别墅里面。放下行李，依旧穿着T恤牛仔裤的韩真儿
    虽然她的神情落寞，眼神中透着悲伤。但是，依然掩藏不住她姣好的身材。
    她对姜东旭恭敬行礼，“谢谢你。” 她依然无法喊出爸爸两个字。
    虽然，这两天姜东旭一直陪着她。
    给予了她就像爸爸一样的关爱，任何事情都为她安排好。她非常感激，但姜东旭还是太年轻了，她喊不出口。
    她也明白，父母双亡的她，要不是有姜东旭的帮助，她根本不知道要怎么办？父母的后事已经处理完毕，她的内心非常空虚。
    那是失去人生中最重要的亲人后的孤独感。别墅很大，富丽堂皇，可是她并没有欣喜。
    姜东旭就似知道她内心所想，问道：“想报仇吗？韩真儿眼晴瞬间有了光，“怎么报？”
    “跟我走。““去哪？”
    “跟我走就知道了。”
    姜东旭拉起她柔软的手，她也没有反抗
    跟着姜东旭来到一家废弃的工厂，她有些意外。
    路上，姜东旭已经给她看了，关于她父母死亡的证据。下令杀害她父母的人，是一个叫姜仁勋的财阀之子
    进入废弃工厂里面，他就看到了一个手脚被捆，跪在地上的人。
    对方样子很狼损，但她还是一眼就认出了，那就是下令杀害她交母的人。
    姜仁勋看见姜东旭到来，立马喊道：“姜东旭，你赶紧放了我，否则我父亲不会放过你的。”
    姜东旭理都不理，从怀里拿出一把枪。咔嘌一声上膛，递给韩真儿。
    指着姜仁勋，“过去打死他，你就可以报仇了。”
    听见这话，姜仁勋吓个半死，声音都发抖起来，“姜东旭，你要干什么？”
    姜东旭依然不理，而韩真儿则把枪推开。“我我不会开枪。”
    姜东旭将枪塞进她手里，帮她握住“没关系，我教你。”
    韩真儿还是不要，“我我还是不要了。”
    姜东旭明白，虽然韩真儿恨极了姜仁勋，但她依然做不到杀人。
    姜东旭也不再勉强，拉着她来到姜仁勋面前。姜东旭问：“姜仁勋，知道她是谁吗？”
    姜仁勋当然不知道，“她是谁关我什么事？你赶紧把我放开。”
    姜东旭冷笑一声，“她叫韩真儿，她的父母因为看见了你出现在制毒工厂，然后，你下令杀了她的父母。”
    这话一出，姜仁勋立马想起那对夫妇他道：“你跟我说这些做什么？”
    姜东旭还没有说话，韩真儿便问道：“你为什么要杀我爸爸妈妈？”
    姜仁勋对此非常不屑，“姜东旭不是已经说了吗？他们看见我了呀，我自然要杀他们。“ 这话让韩真儿很惯怒，“你就没有人性的吗？
    “人性？杀两个普通人而已，与人性有什么关系？”
    这话让韩真儿内心堵得慌，“你内心就没有一点愧疚的吗？没有罪恶感？” 姜仁勋蛋然怕姜东旭，但一点不怕韩真儿。
    “杀两个蚁，我为什么要愧疚？”
    韩真儿双自喷火，她不知道该怎么斥责姜仁勋了。她只知道，姜仁勋这样的家伙，真的太该死了。她用求助的眼光看向妻东旭。
    姜东旭温柔地摸摸她的脸颊，“真儿你要记住，从今以后，不要和畜生讲道理，因为畜生是不懂道理的。这话让韩真儿的心里好受了一些。
    姜东旭继续道：“面对畜生，需要用他们听得懂的语言，跟他们交流。”
    说着，姜东旭直接给了姜仁勋下巴一脚。姜仁勋在惨叫声中，身体后仰摔倒。
    同时，在摔倒的过程中，两颗大门牙带着鲜血，从他嘴里喷出。韩真儿感觉好解气。
    而姜仁勋已经明白过来，姜东旭这是要为那女孩打抱不平。他已经顾不得伤痛，他怕了，他真的担心姜东旭会杀了他。就算不杀他，弄残他也受不了啊！
    他赶紧翻身跪着爬了回来，一边爬，一边说。“东旭，对不起，我知道错了，真的，我错了。”
    

第325章审判
    姜东旭依然没有理会姜仁勋，而是看着有些解气的韩真儿。看见了吧？这才是畜生听得懂的语言。”
    说着，又是给了姜仁勋胸膛一脚。！
    姜仁勋的身体不断向后滑去。
    又的一声，撞在一根柱子上，嘴里喷出大口的鲜血。韩真儿看着有些残忍，但她心更加解气了。
    她着向姜东旭，心中升起满满的安全感，下意识抓住姜东旭的手。
    姜东旭用另一只手，又摸摸她的俏脸。“学会了吗？”
    她乘巧地点头，“我懂了，但我不会打架。”
    姜东旭微笑道：“没关系，打架这种事情，以后自然有保镖帮你。”“你要学会的是，对付恶人，不能仁慈，需要用更恶的手对付他们。“那才是他们应得的报应。”
    韩真儿点头，“嗯，我知道了。” 姜东旭拉着她再次来到姜仁勋面前
    妻仁勋感觉内里翻江倒海，五脏六丽似乎都移了位、死亡的威胁，降临心头。
    他顾不得身上的伤势，爬着来到妻东旭脚边。
    “东旭，求你了，之前都是我不对，我给你道歉我给你认错，你想要怎样都可以，求你放过我，好不好？
    一把鼻涕一把泪，那求饶的声音，很是凄惨。说着，他还要来抓姜东旭的裤脚。
    妻东旭一脚把他踢开，“别把我的裤子弄脏了。” 这是养敏善从国外给他带回来的新衣服，
    虽然他感觉也就那样，但是，这可代表着乔敏善的心意。衣服不值钱，但心意无价。
    姜仁勋再次被踢，但他还是要求饶，喷着血含着泪，哭泣着。
    东旭，咱们是一家人啊，我是你哥，你不能杀我。“ 这话让韩真儿自瞪口呆，疑惑地有向姜东旭。
    姜东旭又摸摸她的俏脸，“别听他瞎说，我跟他根本不是一家人。”
    说着，姜东旭放开韩真儿拉着的手。来到姜仁勋面前，跨下来。
    抓住姜仁勋的头发，凑近姜仁勋的耳边，低声道：“想活吗？
    姜仁勋连连点头，“想，我想活，只要你放过我，你让我做什么都可以。”
    姜东旭道：“那你跟我说说，你能拿什么换取你这条狗命。” 我...我有钱，我可以给你钱。
    姜东旭甩手就给了他一巴掌，“我去你妈的，老子的钱花都花不完，比你有钱，还需要你的臭钱？
    “我。我我我。姜仁勋我我半天，他不知道该用什么换他的命了。他气求地看着姜东旭，“你要什么？只要我有的，都可以给你。”
    姜东旭什么都不缺，金钱，美人，他应有尽有。至于权力，姜仁勋又给不了他。
    他站起身，掌出一张纸巾，擦了擦手。
    然后才说道：“你是姜家人，好像除了你的命，我对别的并不感兴趣。”
    姜仁勋还以为姜东旭是因为，被放在仁川散养，所以对姜家产生了报复心理。
    他立马大喊道：“你不要杀我，其实我不是姜家的人。” 嗯？
    姜东旭榜了。
    姜仁勋赶紧解释，“其实……。其实我妈是跟别人怀的我，我真实应该姓崔。” 姜东旭惊，好大一个瓜。
    他来了兴趣，“你不会是在为了活命，故意编的吧？”
    是真的，我的真实父亲，是我妈的初恋，他已经死了，我妈每年都会带我去给他上坟，如果你不信，可以跟我妈确认。”
    姜东旭笑了，感觉这个世界好讽刺。
    他大概也明白，姜仁勋为什么一定要争家产了。这背后，肯定有一段狗血的故事。
    与此同时，姜仁勋的老妈，也就是所谓的夫人。
    打不通儿子的电话，那些安排在儿子身边的保镖也全部失联。
    她慌了，她四处打电话找人。可是，根本找不到。
    最后，她终于打到姜东旭这里来了。
    姜东旭手机响起，拿起一看，是个未知来电。他按下接听键，“哪位？”
    电话那头传来一个成熟女人的声音，“你好，东旭，我是姜仁勋的妈妈。”“哦？是你啊！有事吗？”
    旁边姜仁勋虽然不知道来电是他妈，但他认为这是一个活命的机会。他张嘴就大喊，“救命啊！姜东旭要杀我，快来救我。”
    电话那头，一听到儿子的呼叫，立马就急了。“姜东旭，你为什么要抓我儿子，你快放了他。” 既然对方已经知道了，姜东旭也就摊牌了。
    他直接打开免提，“姜夫人，你是在威胁我吗？”
    说着，姜东旭直接一脚，又把姜仁勋踢翻，然后踩住姜仁勋的脚踝。姜仁勋惨叫连连。
    “啊一一妈妈，快救我！”
    电话那头急得大喊：“姜东旭，你住手，快住手啊！” 姜东旭冷笑，“你不是威胁我吗？我为什么要听你的。”“我错了，我给你道歉，求你，不要伤害我儿子。”
    姜东旭松开脚，姜仁勋终于停止惨叫，嘴里变成了鸣咽的哭泣。
    电话那头又道：“姜东旭，求你放过我儿子，无论什么条件，我都答应你。” 姜东旭讥讽，“你知道姜仁勋做了什么吗？你让我放过他？
    无论他做了什么，我们都愿意补偿，求你饶他一命。“补偿？”
    “对，我们愿意补偿。”
    “那好，姜仁勋杀了一个女孩的父母，你和你老公自杀谢罪，我就放了他。”
    这话让韩真儿心里一暖，又抓住了姜东旭的手。她感受到了满满的关爱，满满的安全感。
    她感受到了姜东旭的强大，感受到了姜东旭对她的呵护。心中对于之前喊的那句爸爸，并不觉得吃亏了。
    电话那头当然不可能答应姜东旭的条件，“东旭，两个普通人而已，死了就死了，大不了我赔点钱就是，
    你说点实际的。
    姜东旭冷笑，“死了就死了？普通人的命不值钱是吗？”
    “东旭，我知道，仁勋之前做了一些对你不友好的事情，我在这里代替他向你道款，咱们毕竟是一家人，你就饶了他吧。”
    “滚你妈的，谁跟你是一家人。”
    这时，电话响起一个老头的声音。“让我来说。”
    然后，电话就被抢了过去，老头的声音传来，开口就是呵斥。
    “逆子，赶紧把你二哥放了，否则我饶不了你。” 姜东旭直接开骂，“去你妈的，你谁呀？”
    

第326章死！
    “逆子！”
    姜老头在那边气得语气发抖。但他很快冷静下来，语气冰冷。“姜东旭，你不想活了？”
    姜东旭语气讥讽，“怎么，你想杀我吗？”
    “你最好让仁勋安全无善的回来，否则，不要怪我不念交子情分。
    姜东旭笑了，“妻老头，我看你是老糊涂了，还父子情分？你知道我面前这狗东西姓什么吗？““你什么意思？“姜老头心中预感非常不好。
    那边听到这话的夫人立马炸毛了，“姜东旭，你胡说八道什么？”
    姜东旭笑得阴侧侧的，“怎么？你急了？害怕了？” 夫人当然急了，急得都有些不知所措了。
    “姜东旭，你别胡说八道，你要什么条件，随便开，我们都答应你，金钱，女人，产业....不管你要什么，
    我们都可以答应你。”
    夫人想要堵住姜东旭的嘴，可姜东旭的嘴，除了漂亮女人的吻，根本堵不住。“夫人，你很慌啊！”
    姜老头又不是傻子，立马听出了味来。“姜东旭，你要说什么？把话说清楚。”
    “老公，你别听他乱说，他就是要胡说八道。” 啪！
    隔着手机，姜东旭都能够听见，夫人了一巴掌。他心里那个爽啊！
    地上的妻仁勋则心如死灰。
    他爬起来，不断给姜东旭磕头，“东旭，爷爷，我求你了，放过我吧，求求你了。”
    砰砰砰，他的额头不断磕在地板上，鲜血都流了出来。电话那头的姜老头则更加笃定有事。
    “姜东旭，你说，刚才那话，到底什么意思？“姜东旭，不要说。“夫人在旁边大喊
    姜仁勋也不断头求饶，“东旭，求你了，不要说。”
    姜东旭哈哈大笑，奠下来，拍了拍姜仁勋的脸，打得啪啪作响。
    “姜仁勋，你不是说，你不信姜，其实姓崔吗？怎么？现在不敢承认了？”
    听见这话，姜仁勋直接一屁股坐在地上，无话可说。而电话那头，夫人则完全炸毛了。
    “姜东旭，你胡说八道什么？你该死啊你！” 啪！
    姜东旭又听见了一个扇耳光的声音。
    紧接着，就传来暴揍人的声音，还有东西砸碎的声音。
    姜老头惯怒咆哮，“你这个哦货！居然敢欺骗我！贱人！子..… 夫人不断惨，很快被打火了，嘴里也不饶人。
    “姓姜的，有种你就打死我，啊。“啊。你打啊！打死我啊！”
    “我就是与崔哥睡了，还让你帮他养了这么多年的儿子，你又怎么样？”“你以为我不知道吗？你根本没有放过他，你杀了他。”
    “但你不知道吧，那个时候我就已经有了，怀的是他的孩子。““我就是要报复你，恶心你，让你不得好死。”
    “最好气死你！““来呀！打死我呀！
    一旁的韩真儿，目瞪口呆，财阀也太乱了。
    养敏善、养敏润，与姜家是有大仇的。今天要处决姜仁勋，所以二人也前来了。
    姜东旭挂断手机，招招手，二人来到他面前。姜东旭当着韩真儿的面，对她们说道：
    自从上次侦探事件，你们应该就已经猜到了，我其实不是姜家人。“ 这话让乔敏善与乔敏润一喜。
    是的，她们已经猜测到了一部分。
    但姜东旭如今真的承认，她们得到了明确信息，心中感觉特别的舒服
    如果姜东旭真的是姜家私生子，总归是有点不好的。不说别的，姜老头如果真是姜东旭的老爸
    到时候，姜东旭帮她们报仇，杀姜老头，那不就是交子相残吗？旁边，韩真儿先前听到电话里的老头叫姜东旭逆子。
    她还以为姜东旭是对方的儿子。现在知道不是，心里舒服了许多。就不会觉得怪怪的了。
    地上，姜仁勋听见这个消息，则惊得张开了嘴。他知道，他今天死定了。
    他再也没有丝毫侥幸，趁着姜东旭与乔敏善几人说话，他解开脚上的绳子，拔腿就跑。
    但是，养敏善抬手就是一枪，打在姜仁勋的腿上。姜仁勋摔倒在地。
    但他还是不死心，继续爬起来，一瘤一拐地逃跑。
    乔敏善抬手又是一枪，再次打断了姜仁勋的另一条腿。姜仁勋再次摔倒。
    但他不想死，所以，向前方爬去。
    那狼的样子，不如一条狗。乔敏善迈步向前。
    她冷静，帅气，英姿枫爽。
    来到姜仁勋身边，抬枪对着他的脑袋，扣动扳机。
    砰！子弹钻入头颅。姜仁勋死！
    韩真儿看着这一幕，下意识抬起双手，捂住眼晴。这是真的在杀人啊！她有些慌。
    姜东旭伸手将她香肩楼住，“别怕，你的仇已经报了。”
    她便主动将姜东旭抱住，眼泪吧啦一下就流了下来。她对妻东旭抱得很紧。
    她那一颗充满仇恨的内心，从此得到了解脱。
    从今以后，她可以开始新的生活了。
    以后的她，有干妈，有好姐妹韩书允，还有别墅里那么多姐姐
    最重要的是，她还有这个呵护她，保护她的干爸爸。她紧紧楼住姜东旭，嘴里悄悄道：“谢谢你，爸爸。” 这一声爸爸，叫得很羞涩。
    她是聪明人，她已经猜到了韩书允的用意。书允同妹妹真的是，小色女呢！
    【叮！猎物韩真儿忠诚度＋35=80，是否绑定NPC关系】姜东旭毫不犹豫，“绑定。”
    【叮！绑定家人NPC关系成功。】
    【叮！恭喜宿主，完成任务一一给她一个家，奖励员工忠诚卡100张。】姜东旭感受着怀里娇驱的香软，拍了拍韩真儿后背。
    说道：“跟爸爸回家，以后好好开启新生活。”“嗯。“韩真儿乖巧地答应。
    姜东旭便拉着她的小手准备离开。
    至于姜仁勋的尸体，乔敏善自然会安排处理，姜东旭根本不用操心。
    这时，姜老头的电话打过来。姜东旭随手接起。
    里面传来姜老头似乎老了许多的声音，但那声音却透狠毒。“姜东旭，他死了吗？”
    姜东旭随意回答：“你猜。”
    姜老头没有再问，似乎已经猜到了。
    他语气变得柔和，“我欣赏你，你回家族来吧！”
    姜东旭则讥讽一笑，没有回答，反问，“姜仁勋他妈还活着吗？”
    “死了。“姜老头回答得很冷酷。“你亲手打死的？”
    “你问这么多干什么？”
    我收集证据，打电话报警啊！““你他妈有病啊！”
    “姜老头，你才有病，活不了几年了吧？” 你。
    “你可不要死那么早，你的命是我的。“ 说着，姜东旭直接挂了电话。
    电话那头的姜老头直接将电话摔了，砸在地上，碎片四处飞溅。他暴怒，“这个逆子！”
    

第327章车内
    姜东旭带着韩真儿走出废弃工厂。韩真儿时不时偷瞄姜东旭。
    这么年轻，叫爸爸总是喊不出口的。叫哥哥，或者老公，还可以。
    可他给了自己爸爸一样的保护啊！
    哎呀，羞死了。正准备上车离去。
    乔敏润道：“真儿，让我带你去换身行头吧！” 姜东旭看了看韩真儿，一身上下，确实普普通通。韩真儿有些不解，看向姜东旭。
    养敏润走过来，主动拉起韩真儿的手。
    “我带你去买衣服，做头发，与过去告别，开始新的生活。”
    这话让韩真儿有些心动，她再次看向姜东旭。姜东旭摸摸她的头，“去吧。”
    嗯。“韩真儿还有些羞涩，转身上了乔敏润的车。姜东旭回到别墅，韩书允立马跑过来，直接抱住
    整个人挂到了他的身上，双腿缠在他腰上，就似树懒。姜东旭拍拍她的翘臀，示意她下来。
    韩书允则不听，反而凑近他耳边，“大坏蛋爸爸，我给你找的女儿，你喜欢吗？”
    姜东旭没有回答，抱着她来到沙发上坐下，她顺势就趴在姜东旭怀里。姜东旭问，“你不去上学吗？”
    韩书允在他怀里拱了拱，很是依赖。
    “爸爸，我能不能不去上学了？“这是为什么？”
    韩书允想说，你让所有女人都住进了家里。
    我那两个妈妈，根本不是她们的对手，竞争不过。我想留下来，帮助妈妈们抢你的宠爱。
    但她嘴上却说，“你这么有钱，我读书与不读书有什么区别？“ 姜东旭笑道：“你以前不是说要帮我赚钱吗？做我的助手吗？”
    “那是以前，现在我改变了想法了。”“怎么又改变了？”
    “我读不读书不重要，重要的是，我不能让你抛弃我的妈妈，也不能抛弃我。”
    说着，她主动送上娇嫩的红唇。姜东旭自然不会客气。
    好像有很久没亲了，书充的味道，是那么的纯洁又甘甜。而这时，听见声音的孙美茹出现。
    看见女儿和老板，直接在沙发上就亲吻起来。老板的大手，托着她女儿的翘臀，还在捏。
    这感觉，让她心里好差耻。但是，她又莫名有些幸福。
    因为她看见女儿的俏脸上很幸福。
    但，她马上过来打断了二人。“老板。”
    二人分开，韩书允笑道：“妈妈，你要不要也来亲亲？”
    孙美茹一羞，女儿你刚亲过，妈妈就不亲了。她道：“老板，家里来了许多佣人。”
    说着，十来个穿着佣人服装的漂亮女子，就走进屋里。领头是侦探二人组的女儿与姐姐。
    姜东旭这两关在忙，还没有见过她们。
    她们来到姜东旭面前，恭敬行礼，“见过主人。”
    姜东旭看了看，十来人，有年轻姑娘，有少妇，有御姐。颜值虽然都不错，但距离成为他的猎物还有一点点距离。系统一点反应都没有。
    他身边女人这么多，暂时对她们没有什么想法。
    他直接使用了员工忠诚卡，将她们的忠诚度全部提升至100绝对忠诚然后，就让他们去工作了。
    有了她们，孙美茹在家就没有那么多事情了。
    每天检查她们是不是把家里打扫干净，告诉她们，今天要吃什么等等就好姜东旭让孙美茹也在身边坐下，一边楼着韩书允，一边楼着孙美茹。
    韩书充感觉很自然，还很欣喜。这就是她最想要追求的生活啊！
    和妈妈一起，同时靠在大坏蛋爸爸的怀里，享受大坏蛋爸爸的关爱。
    而孙美茹则是保守的人，非常羞涩。这叫什么事儿啊？
    姜东旭道：“对了，白秀晶呢？怎么没有看见她？”
    孙美茹道：“她知道您这几天忙，她让我转告您，她去老家察奠她的父母去了。““她说她还想去旅游一段时间，散散心。”
    白秀晶身世坎珂，在这个家里，不像其他女人都有自己的小团体。她就是单独一个人，姜东旭一忙，她就显得孤孤单单。
    再加上，这些年，一直在为仇人做事。如今，确定了真相。
    她想要通过旅行调整心态，迎接新的未来，也是能够理解的。孙美茹又道：“乔小姐还安排了保镖跟随。”
    既然有保镖，姜东旭就放心了。这时，他的电话响起。
    一看来电，是自己徒弟，道姑宋若谷。
    这女人还真的每天晚上都有给他发视频，让他检查身体。
    他按下接听键，宋若谷焦急的声音传来。“师父，快救救我爸爸。”
    姜东旭惊呀，“你爸爸怎么了？
    宋若谷道：“我爸爸病情突然加重，进了ICU，你能来首尔看看吗？”
    “好，我马上过来。““谢谢。”
    电话刚挂断，宋恩荷的电话又打来，语气带着哭腔：“东旭，我爷爷快不行了，你跟我去救救他，好不好？”“别哭别哭，我马上就跟你一起回首尔。”
    “嗯嗯，那我来接你去机场，一个小时后就有飞机。”
    “不用，咱们之间机场见。”“好。”
    挂断电话，孙美茹有些不舍了，“老板，你什么时候回来。” 姜东旭直接抱着她狠狠地亲了上去。
    旁边，韩书充也凑过来。“还有我，还有我。”
    姜东旭转头又与韩书允亲在一起。可这一亲，就有些上火了。
    但时间又不够，他拉起孙美茹，“走，送我去机场。”
    家里现在有美女保镖随时待命，并且，还有一辆尊界800停着
    美女保镖驾车，姜东旭与孙美茹坐后排，韩书充也跟着要热闹。她实在太喜欢看着大坏蛋欺负妈妈了，喜欢参与。
    车子启动，姜东旭给女保镖交代后，放下与前排的隔帘。
    这样一来，前排不但听不清楚后面的声音，并且，让后排变成了绝对隐私空间
    防窥玻璃，让外面也看不进来，后排空间也很大。并且，这车最大优点就是稳。
    所以，姜东旭不但不系安全带，还扯下了孙美茹的吊带。两只大胖兔一下子就蹦了出来。
    孙美茹羞涩不已，“老板，这样真的好吗？
    她太紧张了，居然要在行驶的车里，与老板做这种事情。姜东旭还没有说话，旁边韩书允也有了动作。
    她同样放出了自己的大胖兔，“爸爸，妈妈，我给你们助兴。”
    

第328章美茹会内功
    孙美茹见此，心中震荡。
    赶紧一伸手就将女儿的衣服扯下来，将大胖兔盖住“女儿，你看着就好，别乱来。”
    说着，她害怕姜东旭对女儿出手，主动抱住姜东旭的头送上热吻。
    车里就车里吧，管不了那么多了，不能让老板在车里就将女儿给吃了。自己这个当妈妈的，必须挡在女儿前面。
    老板想要吃女儿，必须先让我这个妈妈失去战斗力。
    姜东旭当然知道孙美茹的心思，他也不再掩盖对韩书充的靓。
    抽空说道：“书允你等会儿，我先把你妈妈搞定。” 韩书允则道：“我们一起。”
    说着，主动过来，帮忙解姜东旭的腰带，
    取下姜东旭的裤子后，又帮忙取下她妈妈的三角布。这让孙美茹大羞。
    女儿一颗心，肯定早就被老板偷走了。如今居然合起伙来欺负她这个妈妈。喉！女大不中留啊！
    此刻，孙美茹裙子挤到了腰间，姜东旭抓着那两只大胖兔闻着奶香味的兔肉，一口就咬了上去。
    孙美茹虽然羞耻，但在这样的环境，她不得不承认，真的很刺激
    “昂…嘴里下意识发出吟唱。而旁边，韩书允跃跃欲试。
    看了看已经开始投入的妈妈，她的的玉手就悄悄地伸了出去。很快，就来到了孙美茹的门靡上。
    孙美茹瞬间感觉到了，惊呀不已，“书允，你干什么？”“妈妈，我帮你呀！”
    说着，她玉手开始在门雇上捣乱。这太上头了。
    虽然韩书允的玉手，没有老板那么粗糙，没有老板那么聪明力量。可是，这是她的女儿啊！
    想想脑袋都要炸裂。荒唐，太荒唐了。
    可是，韩书允也上头了。该死的，这太刺激了。
    她拿起湿哒哒的手指，伸到孙美茹的眼前。“妈妈您看，这是什么？”
    孙美茹无地自容，脑袋歪向一边，根本无法直视。嘴里道：“女儿，你不要这样，你还是个孩子啊！”
    韩书充一见妈妈又是一副被欺负的样子，她就更加大胆起来。
    继续伸手，“妈妈，女儿早就长大了，已经上大学了呢，可不小。”
    说着，另一只手掀开衣服，“妈妈您看，我比之前大了呢！比您小不了多少了。”
    

第328章美茹会内功
    孙美茹见此，心中震荡。
    赶紧一伸手就将女儿的衣服扯下来，将大胖兔盖住“女儿，你看着就好，别乱来。”
    说着，她害怕姜东旭对女儿出手，主动抱住姜东旭的头送上热吻。
    车里就车里吧，管不了那么多了，不能让老板在车里就将女儿给吃了。自己这个当妈妈的，必须挡在女儿前面。
    老板想要吃女儿，必须先让我这个妈妈失去战斗力。
    姜东旭当然知道孙美茹的心思，他也不再掩盖对韩书充的靓。
    抽空说道：“书允你等会儿，我先把你妈妈搞定。” 韩书允则道：“我们一起。”
    说着，主动过来，帮忙解姜东旭的腰带
    取下姜东旭的裤子后，又帮忙取下她妈妈的三角布。这让孙美茹大羞。
    女儿一颗心，肯定早就被老板偷走了。如今居然合起伙来欺负她这个妈妈。喉！女大不中留啊！
    此刻，孙美茹裙子挤到了腰间，姜东旭抓着那两只大胖兔闻着奶香味的兔肉，一口就咬了上去。
    孙美茹虽然羞耻，但在这样的环境，她不得不承认，真的很刺激
    “昂。“嘴里下意识发出吟唱。而旁边，韩书允跃跃欲试。
    看了看已经开始投入的妈妈，她的的玉手就悄悄地伸了出去。很快，就来到了孙美茹的门靡上。
    孙美茹瞬间感觉到了，惊呀不已，“书允，你干什么？”“妈妈，我帮你呀！”
    说着，她玉手开始在门雇上捣乱。这太上头了。
    虽然韩书允的玉手，没有老板那么粗糙，没有老板那么聪明力量。可是，这是她的女儿啊！
    想想脑袋都要炸裂。荒唐，太荒唐了。
    可是，韩书允也上头了。该死的，这太刺激了。
    她拿起湿哒哒的手指，伸到孙美茹的眼前。“妈妈您看，这是什么？”
    孙美茹无地自容，脑袋歪向一边，根本无法直视。嘴里道：“女儿，你不要这样，你还是个孩子啊！”
    韩书允一见妈妈又是一副被欺负的样子，她就更加大胆起来。
    继续伸手，“妈妈，女儿早就长大了，已经上大学了呢，可不小。”
    说，另一只手掀开衣服，“妈妈您看，我比之前大了呢！比您小不了多少了。”
    孙美茹一看，果然大了。
    她瞬间明白怎么回事，肯定是雌激素的刺激造成的而雌激素这哪里来？
    肯定是老板这个大坏蛋帮的忙！鸣……。女儿啊！我的女儿！
    这时，姜东旭直起腰，扶着孙美茹的膝盖。孙美茹知道，又要被女儿看着被老板欺负了。而这时，韩书允居然抓住了她的小爸爸。
    又对孙美茹道：“我亲自将小爸爸送进您的门里，好不好？啊！孙美茹要疯了。
    女儿怎么可以这么疯狂？
    可感受到小老板的头已经来到她的门口，不断被女儿推着在门口蹭。
    她又一阵心猿意马。这样子，太上头了。
    而这时，韩书允见差不多了，“妈妈，小爸爸要进去了哟，您准备好了吗？” 孙美茹咬着红唇，羞耻地发出一声嗯。
    姜东旭在韩书允的扶持下，将孙美茹的小老板一送。“鸣。
    孙美茹感觉身心都被填满了，“老板。” 姜东旭一低头，就与孙美茹亲吻在一起，随着车子一路行驶，姜东旭开始了操作。他不得不说，这车底盘设计得真好。
    一路上四平八稳，基本上感受不到什么颠簸，
    随着孙美茹进入到忘我的状态，韩书允再次掀开了衣服。
    端起两只大胖兔，主动送到姜东旭嘴边，“大坏蛋，吃不吃？”
    孙美茹见此，大喊，“不要。”
    但是，姜东旭根本不管，小老板一送，孙美茹立马就变成了吟唱。然后，他一低头，就叼住了一只。
    那是纯纯的奶香味，透着清纯的气息，甘甜可口。韩书充允也兴奋不已，她终于迈出了一大步。
    当着妈妈的面，给大坏蛋姜东旭吃肉太刺激了。
    孙美茹急了，“女儿，你不能这样啊！”
    韩书充道：“妈妈，女儿帮你们助兴，你怎么还不领情呢？“大坏蛋，快吃，哦鸣...不要咬啊！”
    因为空间实在狭小，三人还是有些施展不开。
    姜东旭吃了几口就放弃，继续对着孙美茹的门靡输出。美肌过后的孙美茹，门靡变得非常娇嫩。
    小老板在门内进出的体验感，姜东旭敢说，孙美茹这里绝对是所有女人中的第一。
    可借，当初那个Q趣任务，只有一次。也不知道还有没有类似的奖励。
    而这时，韩书允又凑过来，主动与姜东旭热吻在一起。
    孙美茹看得心里五味杂陈，“老板，您不能这样，您与我做事，怎么可以亲吻我的女儿？” 姜东旭亲吻着韩书允，根本没空回答。
    同时，他又抓住了韩书允的大胖兔，不断把玩。该死，这样也非常上头啊！
    孙美茹是韩书允的妈妈，小老板正在闯她的门。韩书允是孙美茹的女儿，自己正在与之接吻。
    同时，手里还把玩着韩书允的大胖兔。这是多少人梦以求的游戏？
    而孙美茹见老板与女儿都不理会她，二人还特别投入。
    她感觉女儿已经动情了，姜东旭的手，甚至在往她女儿的门靡处伸去。这怎么可以？
    她必须要做点什么阻止这一切。
    于是，她微微一用力，就似使用了内功，那门靡居然收缩要关门。而小老板还卡在门里，直接就被她的门雇夹住了。
    然后，她才有内功，不断想要把小老板吸进门里面去。
    而小老板不断往外面退去。双方不断角力。
    每当小老板退到门口，就被她用内功一下子就吸入其中。
    因为门关得很紧，在吸入其中之时，几乎要将她的小老板夹扁。
    可她好不容易把小老板拉进门内深处，小老板又猛然爆发，一下子退回到门口。她只好再次发动内力。
    就这样，双方你来我往，不断拉扯。这下子，姜东旭顶不住了。
    他心中惊呼，卧槽！美茹这是去哪里学的内功？居然变得这么厉害了？不对，难道是因为练习了养生拳？
    所以就学会了内功？可内功是这么用的吗？
    

第329章车内事
    该死，快要顶不住了。
    他一把推开韩书允，驱使着孙美茹的小老板，发起了总攻。
    一时间，孙美茹惨叫连连。而韩书允又来助兴。
    “妈妈，女儿饿了，想吃奶奶。” 说着，就趴了下去。
    抱着孙美茹的大胖兔，就吃了起来。
    孙美茹上头了，内功一散，只能被动接受老板与女儿的双重攻击。嘴里不断高歌吟唱。
    姜东旭此刻，只感觉孙美茹的门内，洪水滔天，泛滥成灾。小老板每一次的冲击，就是在冲击沼泽。
    啪啪啪的撞击声音，在车内后排不断回响，前排驾驶的女保镖，只能听见杂音。突然，随着孙美茹发出激昂吟唱，妻东旭也发出一声龙吟。
    小老板一退。噗！
    曾经的美肌精华液，洒在孙美茹的肚皮上。孙美茹的门喷泉爆发，哗啦啦啦作响。
    价值超过两个亿的豪车，留下了二人不可磨灭的印记。孙美茹身体颤抖，就是中邪。
    这样的环境，加上老板与女儿一起欺负她，她太上头了。今日的体验感，超过之前每一次。
    她好不容易缓过来，就看见女儿的玉手，抓着那刚才还在自己门内进出的小老板。啊！太羞耻了。
    女儿你就没有羞耻心的吗？
    还有，女儿的手法一看就不是新手了。
    心中哀叹，“果然，老板早就把女儿变成了他喜欢的形状。”
    这时，韩书允还道：“大坏蛋爸爸，你为什么不释放在妈妈的门里面？要释放在外面呢？嘶！
    听着这话，孙美茹一阵羞耻，女儿说的什么话啊？姜东旭道：“为什么要释放在门内呢？”
    “嘿嘿！因为我喜欢大坏蛋爸爸，释放在妈妈门内，然后又静静流消出来的样子，看着就好美。” 孙美茹一颗心狂跳。
    女儿购！你就不怕妈妈给你生给小妹妹吗？
    姜东旭似乎知道她的心思，问道：“你就不怕你妈妈给你生个小妹妹吗？”
    韩书充嘻嘻一笑，“不怕，到时候我也生一个，跟妈妈一起生。“ 孙美茹再也听不下去了，“女儿，你别胡闹了，快拿一下纸巾。”“妈妈，您等一下，我帮爸爸清理一下。”
    说着，她就弯腰，准备用唇舌去清理。这怎么可以？
    小老板身上都是妈妈的水渍，女儿你怎么可以吃？
    不行不行！绝对不行。
    她赶紧伸手挡住韩书充允，“女儿你让开，让妈妈来。” 说着，她就起身，谭了下去。
    玉手扶住小老板，红唇轻启，开始了清理工作。韩书允看着妈妈帮姜东旭清理，心中有种兴奋感。她喜欢看这样的画面，特别刺激。
    看着妈妈的小嘴塞得满满的，她还故意道：“妈妈，要是你一个人吃不下，女儿可以来帮忙的，咱们可以一起吃。”
    “不行！“孙美茹不答应。
    女儿越来越不受掌控，越来越大胆。
    她知道，迟早有一天，女儿会彻底失控。
    说不准，她还会亲眼见证，女儿与老板一起做事但是，姐姐孙美秀不在身边。
    她一个人，不能把女儿交给老板。
    就算要交给老板，也得姐姐在的时候，一起把女儿交给老板。没过多久，车子停在了机场门口。
    姜东旭三人走下车，孙美茹有些恋恋不舍。
    这段时间以来，她已经对老板产生了强烈的依赖感她无时无刻不想侍候在老板身边。
    甚至，在她心中，就算老板与其他女人做事，她也愿意在一旁侍候的。看着老板大发神威，将其他女人们降服，她也会有种成就感。
    这就是我老板，全世界最厉害的男人。而我，是他的专属私人秘书。
    想到这，她恨不得把老板专属“几个学刻在身上。“老板，您什么时候回来？”
    姜东旭刮了刮她的鼻子，“舍不得啊？
    她点点头，“嗯，我想侍候在老板的身边。”
    姜东旭抱抱她，“在家乖乖听话，我很快就回来，要是那边事多，我就让你过去，我喜欢你的侍候。” 这话让孙美茹心里甜滋滋的。
    旁边韩书允也靠近过来，姜东旭也将其楼住。韩书允道：“爸爸，要不我跟你一起去吧？孙美茹立马反对：“不行，你还要读书。”
    “妈妈，爸爸有花不完的钱，我读书还有什么用？我现在就想做一个爸爸喜欢的花瓶，让爸爸每天看着养眼。
    孙美茹被女儿的话气得想打人，“怎么能可以这么没有上进心？你以前不是想要读书学知识，然后成为老板的助手吗？
    韩书充道：“爸爸这么厉害，等我读完书，说不准，爸爸将国家都买下来了。” 孙美茹那个气啊！
    姜东旭则道：“美茹你不要想多，书允这辈子，就让她做自己想做的事情吧。”“读书，那是给普通人的竞争机会。”
    “有我在，书允这辈子不需要和任何人竞争。”
    “我保证，她这辈子可以衣食无忧，做自己想做的任何事情。” 这话让孙美茹心里一暖。
    是啊！也只有普通人，才想通过读书改变命运。可有老板在，书充的命运早已经改变。
    跟着自己一起，追随老板，现在已经站在了别人一辈子也无法企及的高度。
    她乘巧的嗯了一声，“嗯，老板，我听你的，书允想干嘛就干嘛吧。” 韩书允兴奋不已，“耶！爸爸，我爱你，妈妈，我也爱你。”
    紧接着，又道：“爸爸，那我可以跟你一起去首尔吗？姜东旭道：“你把韩真儿领回家，然后就不管了吗？”
    呢。…。好吧，我现在确实应该多陪陪她。“ 听见这话，孙美茹松了一口气。
    她真担心，如果女儿跟着老板去首尔，还不知道老板会把她调成什么样子。三人分别，姜东旭走进去机场大厅。
    远远就看见一个娇俏的身影对他招手，“姑爷，姑爷，这里呢！”
    这两天，阿贞并没有到姜东旭身边上班。不用想就知道，小姑娘被家里教育了。姜东旭有些意外地走过去。
    今日的阿贞褪去了警察服装，穿了一套年轻女孩的时尚短裙，搭配时尚T恤。简约大方。
    但胸前被撑得老大，依然是最吸晴的地方。“阿贞，你怎么在这里？”
    阿贞嘻嘻一笑，“姑爷你猜。”
    

第330章首尔
    姜东旭怎么可能猜得到。“我猜不到。”
    阿贞从包里拿出姜东旭的机票递来。
    “嘻嘻，家里人现在都没有空，我代表申家前去看望老爷爷。”
    紧接着，她又凑近姜东旭耳边，“姑爷，上次的游戏挺好玩的，咱们找机会再试试不？“ 姜东旭笑了，“你不怕我把你吃了吗？”
    阿贞有些怕了，调皮道：“姑爷你真坏，你就不能不吃吗？光玩玩不好吗？
    是的，她觉得那种游戏很好玩。但如果真要被吃，她又有些害怕。
    小姑爷她可是见过的，那么壮，小小个的她，看着都怕。
    她感觉能钻进她肚子里去。这时，宋恩荷与宋若谷走来。
    阿贞赶紧住嘴，微笑着，漂亮眼睛像弯弯的月牙，是那么的可爱。“恩荷姐姐，我接到姑爷了。”
    她是跟着宋恩荷与宋若谷一起来的。
    宋恩荷过来，主动挽起姜东旭胳膊，那眼眶还有些红肿。显然，是之前哭的。
    将头靠在姜东旭肩头，“东旭，你一定能够治好我爷爷的，对吗？”
    姜东旭摸摸她的头，“放心，只要还有一口气，我就能够治好你爷爷。”“嗯，东旭你真好。”
    有了姜东旭的话，宋恩荷心里踏实了许多。
    旁边，宋若谷看着姜东旭，她心中有许多话想说。
    但是，她与姜东旭的关系，是偷偷的。所以，她只能看着，什么话也不说。这时，机场门口又走进来六名女子。
    她们个个身着黑色女士西装，看上去英姿讽爽。为首之人正是乔敏善。
    姜东旭前往首尔，她作为姜东旭的保镖，当然也要前往保护。很快，一行人上了飞机。
    姜东旭本来想在飞机上，检查一下徒弟的练拳效果，
    但一想到宋若谷的老爸都快死了，此刻心中担心又焦急。
    更何况，飞机上还有一些其他的宋家人，实在不方便，姜东旭便算了。等飞机落地，一出机场，就有一排黑色轿车等着。
    乔敏善六人占用了两辆车，司机都不要，她们更放心自已驾驶。而妻东旭，则与宋恩荷一辆车。
    车子刚启动，姜东旭就收到一条信息。打开一看，居然是宋若谷发来的。
    道姑今关依然穿着道服，看上去出尘又充满禁忌的欲望。
    姜东旭打开信息，“师交，如果您能治好我爸爸，徒儿愿意以身报答您。” 姜东旭嘴角微微一翘，正准备回复，旁边的宋恩荷就看到了消息。
    她惊不已，这几天自己陪着姑姑一起，一直在忙。姑姑什么时候成为东旭徒弟了？
    因为前面还有开车的司机，以及副驾驶的保镖，宋恩荷只能悄悄问姜东旭
    “你和姑姑之间，到底是怎么回事？“ 姜东旭见此，也不隐。
    他知道告诉了宋恩荷，宋恩荷也不可能把这事告诉别人。
    以前的姑姑对她就似有血脉压制，她面对姑姑，总是被压着。以后就不一样了姜东旭是她男人，她要光明正大地带回去见人。
    但姑姑可不行，姑姑最多只能算是东旭见不得光的情人。嘿嘿！
    以后，要是姑姑再敢教训自己，自己就让东旭去压制她。狠狠地教训姑姑，把姑姑弄哭。
    让姑姑叫自己师母。嘶，想想都刺激。
    她凑近姜东旭耳边，“老公，等你收我姑姑的时候，请一定要让我在场。”
    姜东旭那还不知道，宋恩荷想玩她的姑姑。他对此没有意见，“保证让你在场。”
    宋恩荷甜甜地笑了，楼着姜东旭的胳膊更紧了。
    她又道：“等会儿就要见到我的家人了，你紧张吗？
    连老丈人都不敢见，还想开后宫？所以，姜东旭一点都不紧张说道：“咱们爸和咱妈吃人吗？”
    宋恩荷小拳头捶了姜东旭胸口一下，“你坏。”
    因为车上有保镖与司机，二人说话不方便。宋恩荷便给他介绍家里人的情况。
    宋家家族也不小，虽然人口没有申家那么多。但也有不少人。
    姜东旭对此没有多少兴趣，听了一个大概。
    宋恩荷的父亲现在是家主，大部分事情能够说话算话。宋家现在也没有内斗，大家一门心思想要复兴宋家。宋恩荷的几个叔伯，甚至都让自己的儿女去联姻了。虽然，不至于像电视剧里面那样，儿女都非常不幸福。但也有不幸福的。
    宋恩荷她表面上是宋三小姐。
    但那是在她自己家里排序，如果按照族内排序，她得叫宋九小姐。所以，她的爷爷总是叫她小九。
    听着宋恩荷说话，车子一路直奔医院
    一下车，宋恩荷与宋若谷汇合，就直奔ICU病房。
    到现在，她爷爷依然还没有脱离危险。来到病房门口，姜东旭就看见好多人。几十号人，几乎都快将过道填满了。
    病房里，一个骨瘦如柴的老爷子，身上连接着许多仪器。有几个医生正在忙碌，也不知道是在进行治疗还是检查。
    宋恩荷与宋若容眉头一皱，没有来得及介绍姜东旭，心急地来到一个六十出头的健硕老头面前。
    他就是宋恩荷的父亲，外号家里排行老四，外号宋四爷。“爸，爷爷怎么样了？”
    宋四爷很沮丧，“你爷爷，可能活不过今晚了。” 这话让宋恩荷差点摔倒，妻东旭赶紧扶住。
    宋若谷心情也非常沉重，“四哥，我走之前，父亲不是还好好的吗？”
    宋四爷道：“今天一早，父亲病情突然加重，也是事发突然。” 而这时，病房门打开。
    一名医生走出来，对宋老头道：“四爷，宋老爷子一直在喊小九儿和阿谷，似乎有话想对她们说。““不知道人来了没有，可以让他们进去。”
    宋四爷对宋恩荷与宋若谷道：“你们进去吧。”
    宋恩荷直接拉住姜东旭的胳膊，“走，跟我进去。”
    宋四爷眉头一皱，宋恩荷道：“爸，现在时间急，回头再跟你解释。” 说着，就和宋若谷一起，三人进入了病房。
    宋四爷是过来人，一看就知道，姜东旭与宋恩荷是情侣关系。他突然觉得心里有些空落落的。
    养了这么多年的宝贝女儿，就是被这头猪给拱了吗？回头要好好查一下，要是配不上自己的女儿……
    

第331章跳楼
    来到病房里面，宋恩荷与宋若谷，二人都扑倒了床边。
    医生感觉嘱二人，不要太激动，不能太吵闹。并且，要努力克制自己的情绪。
    本来病人就快死了，二人如果再哭哭筛筛的一闹，那病人一激动，不就直接嘎了吗？
    床上宋老爷子，看到小女儿与孙女前来。那本来散的眼神，开始聚焦。
    那枯福般的老手缓缓抬起，宋若谷立马抓住，“爸！”
    她轻轻的喊了一声，眼泪吧啦就流了下来。
    宋恩荷也喊了一声，“爷爷。” 同样的，眼泪也吧啦流了下来。
    姜东旭没有理会二人，来到病床的另一边。
    手指轻轻搭上宋老爷子的脉搏，开始探查病情。旁边，一名医生看见姜东旭的动作，微微意外。因为姜东旭的动作并不大，倒是也没有阻止。但是，姜东旭整眉了。
    这不探不知道，一探吓一跳。老爷子的病情，很诡异啊！怎么会是这样？
    他看了看老爷子的脸色，充满了死气，似乎随时都可能死亡。此刻，就是连说话，几乎也无法发出声音。
    宋若谷只得将耳朵凑近老爷子的嘴边，仔细聆听。为了不不搞错，他松开了搭在老爷子手腕上的手指沉吟片刻之后，再次伸出手指搭上脉搏。
    这时，宋恩荷看到他的动作，便移步来到他身边。
    静静等待姜东旭把脉完毕之后，才小声问道：“东旭，我爷爷还有得救吗？” 听闻声音，宋若谷也看来。
    姜东旭略做思考，没有着急回答，而是看了看屋里的两名医生妻东旭对宋恩荷道：“你问问医生，有有他们对病情怎么说？看到姜东旭凝重的表情，宋若谷有些志起来。
    师父这么牛逼的人物，也对父亲的病情束手无策了吗？
    而宋恩荷则对姜东旭更加信任，她转头看向医生。“医生，我爷爷的病情是什么情况？”
    主治医生道：“你爷爷年纪大了，年老体袁，各项器官袁竭。
    “他并没有什么大病，算得上是正常寿元即将耗尽了。“如果不出意外，他很有可能熬不过今晚了。”
    听见这话，宋恩荷与宋若谷心中一咯瞪，心情变得更加沉重起来。但是二人并没有回应医生，而是一起转头看着姜东旭。
    心中的希望全寄托在姜东旭身上了，二人不约而同眼含期待。而姜东旭并没有说什么，再次凑近宋恩荷的耳边。
    “你告诉医生，你们要与你爷爷说一些机密的事情，让他们出去一下。” 宋恩荷低声反问，“我爷爷有得救吗？”
    姜东旭低声道：“有我在，保证没事，但是你们要听我安排。” 这话就是给宋恩荷吃了一颗定心丸，她的脸色瞬间好看了许多。
    看到宋恩荷的脸色变化，宋若谷大概已经猜到了答案，她的心中也是充满希望。
    师父真的能够救父亲？！那太好了。
    而这时，宋恩荷来到宋若谷身边，低声将姜东旭的话说了。宋若谷一喜，她近宋老爷子嘴边，假装再次做出聆听状。
    然后对医生道：“医生，麻烦你们出去一下好吗，我爸爸要跟我们交代一些机密的事情。”
    这医生又不是傻子，三个人悄悄咪咪，不知道说什么，但一看贼兮兮的就有问题。同时，他对姜东旭很疑惑。
    这两女怎么那么听这男子的话？
    这男子应该不是宋家人，他为什么出现这里？
    他是主治医生，知道宋老爷子现在根本就发不出什么声音了。
    说有机密交代，明显是想把他支开。他们这是要干嘛？
    乱来的话，老爷子死了怎么办？
    所以，医生道：“不好意思二位，病人随时都可能出现休克，或者死亡的危险，我们暂时还不能离开。” 这话让姜东旭眉头一皱。
    见宋若容还要再说，姜东旭抬手阻止。
    他知道这里不是争吵的地方，宋老爷子真的随时可能会死亡。
    他道：“不要吵，恩荷，让你爸出面，他可以进来在屋里，但不能有其他人。” 宋恩荷是了解姜东旭的，她就从来没有见过姜东旭如此的神色。
    那是绝对的冷静，脸色没有一点表情。这样的神色让她都有些害怕了。
    她知道，这事情一定非常非常的严重。
    所以，她也被姜东旭影响，变得异常冷静。
    对姜东旭点点头，然后看了看医生后，就走出了病房。
    没过多久，也不知道宋恩荷是怎么与她老爸沟通的，二人一起走了进来。
    宋四爷进来之后，就对医生说道：“辛苦你们了，接下来，麻烦你们去外面等一下。“ 那为首的主治医生道：“四爷，老人现在还在危险期，随时都可能出现生命危险…”
    宋四爷抬手打断，“这里不是医院吗？不是ICU病房吗？你在门口等着就好，我们要说一些私密的事情。” 宋家家主发话，主治医生哪还敢违抗。
    他只能答应，“好的，四爷，我检查一下吊瓶，这就出去。” 说着，他来到老爷子身边，检查了一下正在打的吊瓶。
    手上在那控制速度的滑轮上轻轻转动，将打针的速度稍稍加快了那么一点点。
    就是这个微小的动作，被姜东旭捕捉到了。他睡孔一缩，眼神变得犀利，宛如一把力子
    那医生似乎感受到了他的目光，手上下意识抖了一下。他瞬间冷汗淋漓。
    他强作镇定，假装什么事都没有发生，只是不敢看姜东旭的眼睛。
    对宋四爷说了一句之后，带着另一名年轻医生，二人一起走出了病房。
    来到外面之后，那医生对年轻医生说了一句，“你先在这里看着一下。”“好的老师。”
    然后主治医生离去，但他并没有回办公室。
    而是乘坐电梯来到最高层，然后又转楼梯，走上了天台。
    来到天台之后，他眼含泪水爬上天台边缘的一米高围墙护栏。
    紧接着，张开双臂，直接就跳了下去。而楼下，ICU病房。
    在两名医生离去之后，门一关上，姜东旭就顺手拉上了百叶窗帘，阻挡外面之人的视线。紧接着，回到老爷子身边，第一时间迅速拔掉了吊瓶的针头。
    这一幕让屋内三人惊不已。作者的话
    长刀削色
    今天有事，还没有处理完，抽空紧急赶了一章出来，如果有错别字，明天再修改。
    

第332章起死回生
    你于什么？”
    宋四爷呵斥，一个箭步上前，就要阻止姜东旭。
    姜东旭没有废话，伸出二指，反手在宋四爷胸口连点两下。
    宋四爷的身形便被定住，再也无法动弹分毫。并且，他还无法说话。
    他心中大骇，这什么情况？这小子是什么人？
    宋恩荷与宋若谷，也是第一次看见姜东旭的点穴手。
    二人同样惊，但并没有说什么。毕竟，姜东旭就是神一样的男人啊！
    宋恩荷还安慰她老爸，“爸，你别着急，东旭是来救爷爷的，你先忍忍哈。” 宋四爷心中很气，但是，他又无能为力，只能眼静看着。
    这时，妻东旭用非常严肃的语气说道：“宋老爷子现在不是生病，而是中毒。“ 这话一出，屋里三人震惊不已。
    宋四爷的瞳孔更是放大。这是真的吗？
    如果真是那为什么主治医生不知道？
    不！你小子又不是医生，张口就来，看你就像骗子。还把我女儿给骗了。
    宋若谷问：“东旭？我爸如果是中毒，医生为什么没有检查出来。”
    宋恩荷反应了过来，震惊道：“难道这吊瓶里面有毒？” 姜东旭点点头。
    三人心中更加震惊了。
    如果是真的，宋老爷子想不死都难了。
    姜东旭道：“具体的情况，咱们回头细说，我先帮老爷子解毒，恢复一些再说。”“嗯嗯。”
    宋若谷与宋恩荷同时点头。
    宋四爷一脸惜逼，你小子怎么解毒？
    然后，就见妻东旭解开了老爷子的衣服扣子，露出枯瘦的胸膛。
    姜东旭手掌一翻，也不知道从哪里拿出一把小刀。三人再次惊骇，宋恩荷忍不住抓住姜东旭的手。“东旭，你要干什么？”
    姜东旭直接当着宋四爷的面，对着他女儿的红唇就亲了一下。“乘，我不会伤害你爷爷的。”
    宋四爷恼怒不已，混蛋，你在干什么？
    你亲着我女儿，要杀我老爸吗？可惜他发不出声音。
    同时，心中对于姜东旭的手段非常忌惮。
    这家伙到底采用的什么手段，能够将自已定住。而宋恩荷羞涩不已，偷偷嘌了一眼自己的老爸。
    然后松开姜东旭的手，小声说：“嗯，我相信你。”
    姜东旭没有再废话，拿着小刀直接老爷子的胸膛上划了一下。
    老爷子行将就木，对此没有任何反应，那皱巴巴的肌肤裂开一条缝隙。一丝鲜血缓缓流出。
    因为老爷子的肌肤太老，鲜血非常少。看着这一幕，宋恩荷与宋若谷心疼不已。
    宋四爷目毗欲裂，他想要杀人。可惜，动不了。
    女儿与妹妹，也被这臭小子灌了迷魂汤，居然不阻止。
    没办法，他只能干看着。接下来，神奇的一幕发生。
    姜东旭手掌虚按在老爷子的胸膛上，似有一股无形的力量覆盖上那伤口。紧接着，伤口开始渗出黑色的鲜血。
    这一幕让宋四爷、宋恩荷、宋若谷，再次目瞪口呆。
    为什么会有黑色的鲜血？难道这就是老爷子中的毒？
    姜东旭神情专注，一看就是在用功，宋恩荷与宋若谷不敢打扰，也不敢发出任何声音。
    那黑色的血液渗出之后，并没有流消，而是不断汇聚越来越多。随着黑血渗出，老爷子神色中的死气，居然缓缓消失。
    那散的眼神也慢慢聚焦，脸色开始变得正常。这看得三人惊喜不已。
    宋恩荷都恨不得当场亲姜东旭一口。
    就算姜东旭此刻要把她拉到厕所去，研究一下男女生物学，她都没有意见。
    看了一眼老爸，什么话都没有说。但那股子骄傲的劲却在说话。
    老头子你看见没？这就是我选的男人。
    想想你要给我介绍的那些对象，算个屁。我的男人牛逼不牛逼？
    这个过程很快，也持续了大概三分钟。姜东旭的额头，已经开始渗出汗水。宋若谷想要帮忙擦拭，但还是忍住了。她心中也对姜东旭充满了无尽的好感。
    等回头，一定要让师父单独检查一下，自己这段时间的练拳效果。多惹惹师交生气，让他好好教育教育自己。
    这时，宋恩荷拿出一张纸巾，小心地帮助姜东旭擦汗。
    而这时，老爷子胸口那滴黑色血液已经汇聚出，大约直径三公分的一团。
    姜东旭突然手一抬，那团黑血就飞起，在他的引导下，扔进了旁边的垃圾桶。
    然后，他再伸出手指，在老爷子那伤口上一抹。那破开的口子，神奇愈合，连一丝疤痕都没有。
    这一手，直接征服现场三人。宋四爷算是小刀拉屁股并了眼。
    心中对姜东旭的不满，完全烟消云散。
    同时，对姜东旭充满了敬意。这家伙根本不是人，是神！
    女儿能够成为他的女人，好啊！太好了！宋家有福了。
    宋若谷表面不动声色，心中已经荡漾不已。师父，徒儿想要感谢你。
    而宋恩荷，看向姜东旭的眼神，已经拉丝了。
    她主动一把抱住姜东旭，“东旭，谢谢你，我爱你。”
    说着，情不自禁就给姜东旭送上热吻。完全不顾她老爸与爷爷还在身边。
    至于小姑，她知道，肯定已经是自己男人的盘中餐。
    姜东旭没想到，宋恩荷居然如此热情。【叮！宋恩荷忠诚度＋5=95】
    这时，旁边传来老头子虚弱的声音。“孩子，谢谢你。”
    这话一出，宋恩荷马上放开姜东旭。“爷爷。”
    旁边，宋若谷也喊道：“爸。”
    姜东旭微微一笑，伸手帮老爷子胸口的衣服扣子扣上。
    “老爷子，感激的话回头再说，这医院不适合你，回家去，我再慢慢帮你治疗。”
    说完，又来到宋四爷面前说了一句，“得罪了。” 伸出手指，在宋四爷胸膛再次连点两下。
    宋四爷瞬间恢复自由，他没有说感激的话，对着姜东旭鞠了一躬、
    这种恩情，是谢谢两个字根本无法报答的。如果草率说出口，只能显得自己没有诚意。真正的感激，是要记在心里的。
    不是立马要报答，而是在合适的时候去报答。
    姜东旭道：“事情你已经看明白了，有人要害老爷子，先安排老爷子回家吧，我会继续帮老爷子治好的。”“好。“宋四爷郑重答应。
    

第333章一起
    不到半个小时，宋老爷子就出院了。
    一大群车辆人员保护着，前往宋家大别墅。
    而医院门口，宋恩荷被她老爸拉到一边，郑重嘱。
    “女儿啊！你一定要陪好你男朋友，无论他有任何要求，你都要满足。”
    宋恩荷心中很高兴，表面则假装说道：“要是他要找女人呢？宋四一，“你不是女人吗？”
    “爸，他很花心的，我一个人怕是满足不了他的贪心。”
    宋恩荷表面上一副不情愿的样子，实则是趁机提前给老爸打预防针。
    姜东旭这大色狼，走到哪里，桃花就开在哪里。宋四爷是何许人也，一家之主。
    对于男人多几个女人的事情，他是一点也不觉得有问题。
    更何况，这还是个神一样的男人。现在，唯一的问题是女儿。
    他想了想，“女儿啊！他那么优秀，简直就是神人。” 咱们人与动物是一样的，强者就是拥有择偶权。”
    “强大的人，自然也会有女人主动投怀送抱。”“我知道你心里不愿意，但是这就是事实。”
    “你委屈一下，静一只眼闭一只眼，一定要好好跟他相处，知道吗？” 宋恩荷撒撒嘴，“你们男人，就没有一个好东西。”
    宋四爷有些急了，“女儿，姜东旭这样的神人能够看上你，能够来宋家，那是带给宋家的福气。”“好好珍惜，多包容一点，好吗？你要是有什么要求，跟爸爸说，爸爸都满足你。”
    宋恩荷道：“那你让我姐别嫁人了。”“胡闹。”
    宋恩荷不说话。
    “好女儿，你不陪好他，你爷爷的病谁治？咱们还要查谁要杀你爷爷，你就不要耍小脾气了，好不好？”
    宋恩荷又不是故意要为难自己的老爸，就坡下驴。“那好吧。”
    这就对了嘛！“宋四爷松了一口气，又看了看正在与宋若谷聊天的姜东旭“跟你男朋友说说，爸爸晚上再陪他喝酒，这会儿实在太忙了。”
    宋恩荷心里有些不忽，老爸现在确实事多，挥挥手，“爸爸你去吧，他没事的，我会陪好他的。““嗯。“宋四爷满意地走了。
    宋恩荷来到姜东旭与宋若谷身边。
    二人此时正看着不远处，被警察包围的地方，
    那里地上，趴着那名主治医生的户体，地面流了好大一滩血。
    姜东旭见宋恩荷过来，对二人道：“你们爷爷的主治医生，不是你们宋家熟悉的人吗？” 宋若谷道：“当然是宋家熟悉的人，并且是自己人，只是不知道，他为什么要毒害爷爷。”
    宋恩荷冷声道：“养不熟的白眼狼，肯定收了别人的好处，这是想要以死保全家人。” 宋若谷叹息一声，“喉，走吧，咱们还是先回家吧。”
    姜东旭没有说什么，毕竟这是别人的家事。他才刚来就指手画脚，不太好。
    三人坐着回宋家车上，开车的是乔敏善。
    宋恩荷道：“东旭，先前你帮我爷爷治疗时都流汗了，你没事吧。” 姜东旭的手，随意搭上宋恩荷的大腿，圆润又丝滑
    轻轻抚摸，近她耳畔，“我消耗很多的，需要你帮我补补。“ 宋恩荷一羞，小声道：“要怎么补？”
    姜东旭的手往裙子里面一滑，“你懂的。”
    宋恩荷哪里还不懂，可她还没有说话，旁边的宋若谷开口了。
    “我还在边上呢，你们能不能注意一点？“ 这时，前排副驾驶又探出来一个小脑袋。
    “姑爷，你不是我姑姑的男朋友吗？怎么与恩荷姐姐也搞在一起了？”
    姜东旭直接给了她一个脑瓜崩，“什么叫搞？注意你的用词，她们本来就是我的女朋友。”“哦？原来姑爷是渣男。”
    “我渣你个头，你懂什么？“姜东旭又敲了一下。
    “婷！“阿贞疼疼地抱住头顶，“姑爷，你打我，我会告诉小姑的。” 姜东旭一点都不在乎，“你可以现在就给她打电话。”
    阿贞当然不会打电话，她坐回去，叹息一声，一副小大人模样。“喉！男人呐，真没有好东西。”
    后排宋若谷附和，“确实，男人没有几个好东西。”
    姜东旭都难得解释，不是好东西就不是好东西呗，他又不在乎。
    这时，阿贞又回过头来，“姑爷，先前你们进去医院了，我和敏善姐姐在外面，亲眼看到那个医生从楼顶跳下来，啪叽一下，就拍扁了，那血溅得旁边的车上都是，幸好我们离得远，不然就要溅一身血了。”
    姜东旭笑道：“你不怕的吗？”
    阿贞立马装出一副怕怕的样子，“怕啊，我当然怕了，今晚可能要做墨梦了，姑爷，今晚我跟你一起睡好不好？”
    这话让其他三个女人一楞。
    然后很快就反应过来。得！
    申敏京这侄女也被姜东旭这大色狼祸害了。
    这家伙真是走到哪里，哪里就桃花开，只要是漂亮女人都不放过的吗？三个女人都听着姜东旭怎么回答。
    姜东旭道：“好啊！只要你恩荷姐姐同意，我就没有意见。”
    阿贞便对着宋恩荷甜甜一笑，“恩荷姐姐，可以吗？晚上我跟你睡。”
    恩荷怎么能拒绝？“好啊！今晚咱们两个睡，至于某人，就让他独自一个人睡好了。”
    姜东旭对此一点不在意，说道：“那样的话，我就跟若谷姑姑一起睡好了。” 宋若谷吓了一跳，她可不想自己与姜东旭的事情曝光。
    虽然，她想与姜东旭私底下有接触，甚至还期待这个大色狼做点事情。但是，她绝不想让她与姜东旭的关系，被其他任何人知道。
    她可是宋恩荷的姑姑，她要脸的啊！她赶紧道：“瞎说什么？滚。”
    姜东旭吃癌，阿贞就高兴，顿时咯咯咯笑了起来。
    这时，宋恩荷再次问姜东旭，“东旭，你确定能够治好我爷爷吗？
    这话让几个女人全部看向他。他坏坏一笑，“看你今晚表现。”
    宋恩荷再次一羞，阿贞则道：“姑爷，你怎么这么色啊？太不要脸了。” 一路说说笑笑，来到宋家..
    

第334章恩荷姐姐
    宋家所在既是宋恩荷的家，是一栋超大的别墅紧着，周围一片十几二十栋别墅，全是宋家的
    然后，又给这连着的二十来栋别墅，修建了一道围墙。
    围墙之内，有公园，有球场等各种设施。这家族的底蕴，果然不愧是南韩顶级财阀。
    就算是宋家的势力不如从前，但是，瘦死的骆驼比马大，这也是看谁跟谁比。要是与普通人比，这里随便拎出来一栋别墅，是许多普通人一辈子也挣不到的。姜东旭一行人，全部安排在了一栋大别墅之内。
    里面应有尽有，还有仆人伺候，这就让姜东旭一行人很方便。
    客厅里面，宋恩荷坐在姜东旭的怀里，楼着姜东旭的脖颈道：“东旭，这安排，还满意否？”
    姜东旭的一只手在她后腰上摩挚，另一只手轻抚着白嫩的膝盖，以及露出来的一截大腿。“只要你陪着，我当然满意。”
    宋恩荷心里有点甜，溪近妻东旭耳边
    “我爸也对你很满意，他让我一定要陪好你。”
    姜东旭那在膝盖上的手，一滑，“那你要怎么陪我？” 宋恩荷一羞，看了看旁边的姑姑以及阿贞。
    宋若谷眉头微整，妻东旭这色狼师交，一点也不避讳我这个姑姑的吗？她干脆起身，“我过去看看我爸的情况。“说着就走了。
    边阿贞说道：“哎呦妈耶，姑爷，你看不见还有我们在是咋滴？”
    “您这又是赶飞机，又是医院的，跑来跑去不累的吗？”“小孩子家家，一点都不懂事，一边去。“姜东旭随意说道。
    而宋恩荷也抓着姜东旭的手，红唇凑在姜东旭耳边。“东旭，晚上好不好？等会我们肯定还要去见爷爷的？
    说着，她的手机响起，掌起来一看，是她的姐姐宋恩芽打来的。
    她只能放开姜东旭的手，任由姜东旭使坏。嘴里娇声道：“喂，姐。”
    电话那头的声音，姜东旭都能够听见。
    “恩荷，爷爷现在怎么样了？” 宋恩荷有些意外，
    “姐姐，你不在家吗？你不知道？”“恩荷，我……我没在家啊！”
    “姐，你过几天不是要结婚了吗？你不在家？你干嘛去了？“我...我散心去了，今晚就到家。”
    宋恩荷立马听出味来了，“姐，你不会是准备逃婚吧？”
    这话一语中的，但电话那头宋恩芽道：“喉！现在逃不了了，爷爷病重，我只能回来。“ 宋恩荷不知道怎么说，“。
    “恩荷，爷爷现在什么情况？我怎么听妈妈说，爷爷从ICU出来，回家了。”
    说到这个，宋恩荷就很自豪，“姐，是有人给爷爷下毒了，可能与给爷爷治病那主治医生有关。”
    这话把电话那头吓了一跳，“啊！这.....该死的，那爷爷的现在也不应该回家啊？咱们可以换一个医院的吧
    宋恩荷嘿嘿一笑，“姐，有我男朋友在根本不用去医院，在家就能帮咱爷爷治好。”
    “啥？你什么时候找男朋友了？他是医生？”“他不是医生，他是神。”
    “什么乱七八糟的，怎么听着你在胡说八道呢？”
    “你回来了就知道了。”“呢..爷爷真的没事？”“没事，你放心。”
    她这么说，宋恩芽更加不放心了，但又不知道怎么说。
    可突然，宋恩荷嘴里发出一声吟唱“嗯～”
    那声音听得其姐姐宋恩芽一麻，感觉有股电流钻入她的身体。“恩荷，你在干嘛呢？
    宋恩荷俏脸通红，强忍着感觉，媚态横生地瞪了姜东旭一眼。“没。没什么。”
    “你不会在跟你男朋友做那些事吧？“没有，嗯～”
    这话一出，又发出一声吟唱。
    宋恩芽气道：“你还说没有，我都听见了，你真不要脸。” 啪！电话挂了。
    宋恩荷手机一丢，幽怨地看向姜东旭。“你坏死了，我跟姐姐打电话呢！”
    姜东旭把手从裙子里面拔了出来，伸在宋恩荷眼前。那手指头上湿淋淋的，就似刚洗过一遍。
    宋恩荷小手捶打姜东旭的肩头，干脆将脑袋埋在姜东旭的脖颈间，满脸羞涩。边上，阿贞看得好奇不已。
    那眼神滴溜溜地转，异彩连连。
    刷的从茶几上抽出纸巾，挪了过来，“姑爷，要小秘书我帮你擦擦不？”
    姜东旭笑了，将手伸过去，“你家里同意你过来我跟前上班了？” 阿贞嘿嘿一笑，“姑爷魅力大，我闹一闹，他们就同意了。”
    “姑爷，你放心搞，这些事情，阿贞保证不会回家告诉我那些叔叔伯伯爷爷奶奶的。““我就是您的小秘书，一起听从您的指挥。”
    说着，她用纸巾包住姜东旭的手指，擦拭起来。
    她很有技巧，帮姜东旭擦拭，自己的手是一点不沾水。这时，宋恩荷回过头来。
    她是认识阿贞的，瞬间就知道了个大概。
    她看着阿贞，“阿贞，你什么时候被东旭给吃了？”
    阿贞甜甜一笑，“恩荷姐姐，你说啥呢，这是我姑爷，我怎么可能会被他吃了。”“人小鬼大，还不老实。”
    “恩荷姐姐，阿贞很单纯的，以后阿贞是姑爷的小跟班，您是姑爷女朋友，我也是您的小跟班。”“我要你做我的小跟班干嘛？”
    “你可以在沙发与姑爷做，我在旁边就给你们服务，加油助威。”
    说着，她那小手臂还握拳，做出一个加油的动作。她的声音清脆，样子清纯，说话特别好听。
    可是，她那樱桃小嘴里，吐出来的，却是虎狼之词，能够震碎普通人的三观。宋恩荷叹息，“你这副小色女德行，不会是找京京学的吧？”
    阿贞摆手，“不能不能，恩荷姐姐，你误会了，我只是想做好一个小秘书而已，不要误会，我小姑她也是正经人，可没有什么色不色的，最多也就在警车上跟姑爷玩玩，我给他们放哨和服务而已。
    好家伙，阿贞说得一本正经，嘴里则吐出一个大瓜。
    宋恩荷看向姜东旭，“你跟京京在警车里玩了？姜东旭笑笑，他的手又进去了。
    宋恩荷霞飞双颊，红唇一咬，“刺激吗？”
    姜东旭坏笑道：“你想不想也试试？“我又没有警车。”
    咱们可以抢她的警车，顺便把她起来玩。“ 嘶！宋恩荷顿时心动了。
    旁边阿贞竖起大拇指，“还得是姑爷，主意就是多。”
    

第335章沙发上
    紧接着，阿贞又道：“到时候你们一定要带上我。” 宋恩荷道：“带上你干嘛？”
    阿贞一脸兴奋，“我可以帮你打下手啊？”“打下手？”
    “你们玩那么刺激，玩那么大，肯定需要人帮忙递个纸巾，擦擦汗的吧？或者你们累了，我帮你们推一推，也是可以的。”
    宋恩荷惊了，看看姜东旭。姜东旭道：“不是我教的。
    宋恩荷又看着阿贞，“你小小年纪不学好，掺和这些干嘛？阿贞嘻嘻一笑，“刺激啊！”
    宋恩荷叹息，“完了，我年纪大了，跟不上现在小年轻的思想了。”
    阿贞道：“恩荷姐姐，要不你们现在来一下，检验一下我这个小秘书的工作怎么样？”
    宋恩荷更加无语了，“完了，这小姑娘没救了，东旭你什么时候招惹上的？” 姜东旭想要否认，阿贞说道：“恩荷姐姐，姑爷没有招惹我，是我主动的。”
    阿贞这话一出，姜东旭只想骂人。笨蛋，这就被套话出来了吗？
    果然，宋恩荷楸住姜东旭的耳朵，“你个大色狼，这是京京的侄女，你怎么下得去手的？”
    姜东旭想要解释，就看见阿贞一副奸计得的模样。得！这小妮子是故意的。
    来到首尔，没有了家族的约束，就故意给宋恩荷透露与姜东旭的关系。这样她就可以肆无忌惮的与姜东旭暖味，玩游戏了。
    姜东旭也懒得去管阿贞的小心思了，抱着宋恩荷，翻身就把她压在了沙发上。宋恩荷想要说话，直接被姜东旭吻住红唇。
    那大手，直接伸进去把一个三角小布料，扯到了膝盖上。
    旁边阿贞看得激动不已，“姑爷加油。” 这时，宋若谷的电话打来。
    慌乱中，宋恩荷接听电话，“姑姑。”
    “恩荷，爷爷要见你还要姜东旭，你们过来吧。” 好哦鸣
    说话间，姜东旭不知什么时候把她的大胖免放了出来，还一口叼住。
    电话那头宋若谷听见声音，立马明白了怎么回事。真是的，你们两口子，这么一会儿都等不了吗？她气呼呼道：“赶紧过来，爷爷与四叔都等着呢。” 说完，啪的一下挂断电话。
    宋恩荷赶紧推着姜东旭，“东旭，别闹了，咱们去见我爷爷吧！”
    姜东旭知道现在不是搞这些的时候，之前赶往机场时，已经在车上与孙美茹做过一场，现在他主要就是玩。
    他放开宋恩荷，站起身。
    宋恩荷幽怨地瞪了姜东旭一眼，赶紧整理衣服。“像得头牛似的，一天到晚，得着空就发浪。”
    姜东旭也不反驳。
    而阿贞有些遗憾，好好的一次戏，就这么被打断了。
    她上前来，“姑爷，你的衣服皱了，我帮你整理一下。” 说着，她主动帮妻东旭整理衣服。
    可是，那小手一点都不老实。一不小心就抓住了她的小姑爷。
    嘴里还说道：“？小姑爷具体没反应，姑爷，你不会是不行吧？” 这话明显是故意撩拨。
    姜东旭给了她一个脑瓜崩，“既然你作死，今晚着我怎么收拾你。“ 阿贞嘻嘻一笑，“不要！”
    说着就蹦蹦跳跳地离开姜东旭身边，似乎生怕姜东旭把她吃了似的。
    宋恩荷整理了好了衣服，挂着姜东旭的胳膊。“走吧。”
    三人一起来到主宅，也就是宋恩荷的家，也是这里最大的一栋别墅
    一进屋就看见餐厅那巨大的餐桌上，正在不断上菜，那架势很大，应该是在准备晚餐。
    三人来到二楼，进入一间很大的卧室。
    房间里面，宋老爷子躺在床上，旁边在宋家不少人。
    有几个一看就是宋四爷的兄弟辈。其中，宋四爷与宋若谷站在床边。
    所有人都看着走进来的姜东旭三人，眼神中有打量，更多的是对姜东旭充满了好奇。
    而宋恩荷的父亲，宋四爷看见姜东旭，立马凑过来。“好女婿，你来啦。”
    说着就主动握住姜东旭的手。
    这话让宋恩荷一羞，同时心中又很高兴。
    她知道交亲为什么要这么做，肯定是因为妻东旭的本事。
    她为自己有这样的男人感到自豪。而姜东旭则有些不好意思了。
    宋四爷叫他女婿，那他应该叫宋四爷什么？老爸？
    他叫不出口，不习惯。
    可人家都叫他女婿了，他不叫老爸，似乎又有些不好。“叔。”
    这个叫法是他能够接受，与申敏京的父亲一样，都是叫叔。
    这个叫法，让宋恩荷有些小小的失落。小色狼你等着，晚上我再收拾你。
    而这时，床上的老爷子说道：“恩荷，还不快把你男朋友，给爷爷带过来，给爷爷介绍一下。”
    宋恩荷赶紧拉着姜东旭来到老爷子身边。“爷爷，这是我男朋友，他叫姜东旭。”
    这话看似给老爷子介绍，实则也是给在场的所有人介绍。
    姜东旭主动跟老爷子打招呼，“爷爷好，我是姜东旭，是恩荷的男朋友。”
    这一声爷爷，叫得老爷子很高兴。“好好好，真好的小伙子。”
    说着，他主动伸出枯稿的手，拉住姜东旭的手。
    “东旭，我这条命可是你救的，说，你想要什么，只要我宋家有的，都可以给你。” 姜东旭灿烂一笑，用另一只手楼住宋恩荷。
    爷爷，我已经得到宋家最好的宝贝，有恩荷就足够了。“ 这话，让宋恩荷心里特别的舒坦。
    大色狼，真会说话，你叫我爸为叔的事情，我就暂时不跟你计较了。老爷子也因为他的话，哈哈大笑，心情特别好。
    只是这一笑，就不断咳嗽。众人顿时一阵心急。
    宋恩荷赶紧道：“东旭，快帮我爷治疗一下。”
    宋四爷见此，对周围道：“大家先出去等一会儿。”
    众人离开，屋里空气都变得好了许多。而老子还在咳嗽。
    姜东旭便伸手按在了老爷子的胸膛上。
    顿时，老爷子感觉一股暖意涌入胸腔，咳嗽瞬间缓解下来。并且，缓缓闭上眼睛，睡了过去。
    宋家之人待姜东旭还不错，姜东旭自然也不会保留。他继续给老爷子治疗。
    虽然，他不可能一下子就将老爷子治好。
    但他可以大大缓解老爷子的病情，让老爷子能够活动自如。旁边的阿贞惊了，还有些不明白情况，姑爷这也太厉害了。
    

第336章夜半
    不到半个小时，姜东旭结束了治疗。宋老爷子也走下了床。
    之前都快死了，现在居然能够下地走路。在普通人看来，这简直就是神迹。
    老爷子非常高兴，一个劲夸赞宋恩荷眼光好，夸赞姜东旭本事强。并且，与姜东旭说话都都非常尊敬。
    这样的治疗本事那是超越了科学范畴的。所以，姜东旭可不是普通人。
    最后，老爷子坐在床边，他感觉自己的身体比进医院之前还要好。
    看着姜东旭，“孙女婿，我这一身的毛病，感觉都去了很多，你当真是神医啊！” 姜东旭呵呵一笑，“爷爷，今天我消耗实在有些多了，不能继续为您治疗了。”
    “接下来几天，我为每天为您治疗一遍，大概十来天时间，您身上这些毛病，我都会帮您治好。”“另外，明天我再教您一套养生拳。”
    “只要您每天打个几遍，不但能够百病不生，还能够延年益寿。”
    “您再活个十年二十年，轻轻松松。” 这话让老爷子大喜，“真的？”
    妻东旭直接对宋恩荷道：“给你爷爷演示一遍。”“好呢。”
    宋恩荷立即摆开架势，骄傲地演示起来，
    宋老爷子与宋四爷，看着宋恩荷那手掌间出现的真气流光，心中震惊。他们再次开了眼。
    心中震惊于，这世上真的有超越科学的力量。宋老爷子还没有说话，宋四爷就迫不及待地说：“好女婿，我可不可以学？”
    姜东旭微微一笑，“当然可以，您和伯母，我都会教的。”“好！好女婿。”
    这样的女婿，世间独一份，这大腿，必须让女儿抱紧了。回头一定要劝劝女儿，姜东旭就算再花心，也必须守住了。
    甚至女儿可以主动帮姜东旭找女人，这样的话，姜东旭会更喜欢女儿的。
    嗯，回头一定要好好做女儿的思想工作一会儿过后，宋老爷子又道：
    “东旭，你能不能告诉我，我之前中毒，是长期中毒，还是就只有昨天在病房里面被下毒？”
    这话一出，屋里所有人都看着姜东旭，特别是宋四爷。他虽然因为得了姜东旭这样的女婿，心中非常高兴。但是，他心里是压着火的。
    居然有人要毒死他的父亲，即使没有成功，但这可是杀父之仇。这个仇，那是不共戴天的。
    如果女儿没有把姜东旭这个好女婿带来，他老爸就死了。
    宋老爷子虽然年纪大了，也不再管家族事宜。但是，宋老爷子可是整个宋家的定海神针。
    只要他还活着，那宋家的所有人，都会凝聚在老爷子身边。
    就算家族有分歧，那也有调和的人，可以在宋老爷子这里来进行公断如果宋老爷子死了，那宋家凝聚力将大大降低。
    不说被人钻了空子，宋家在首尔的威望也会大大降低。其中的许多人脉，也会因此受到损失。
    姜东旭道：“这毒已经深入骨髓，不是一天两天造成，大概有一个多月到两个月吧！”
    这话一出，宋四爷心里就有了底，知道怎么查了。并且，心中已经有了目标人选，
    当然，他不会说出来，这是宋家的家事，也是很丢脸的事情。
    宋家老爷子居然能够被下毒，那说明，他宋家的地位与对外威慢，已经大不如从前。
    没过一会儿，姜东旭与宋老爷子一起下楼吃晚餐。这一顿饭，吃得很热闹。
    姜东旭在宋家，也非常受欢迎。
    因为，姜东旭没有于杯不倒，宋家男女老少，一个个个给他敬酒。
    他就算酒量再好，也根本吃不消。最后，他都不知道怎么回到的住处。直到半夜，才迷迷糊糊被渴醒过来。然后，他发现身上一件衣服都没有。
    床头就有水，他掌起就咕噜咕噜喝了一大瓶。然后，发现宋恩荷也睡在身旁。
    因为穿着睡裙，侧躺姿势下，丰润修长的白皙美腿，与那浑圆的翘臀，是那样的漂亮。
    那小小的门闭合着，上面干干净净。那漂亮的脸颊上，挂着甜甜的笑容。许是在做梦，嘴里还发出轻轻的笑声。
    今天姜东旭太给宋恩荷长脸，她做梦都在发笑，这是甜到心里去了。
    渐渐的，她的梦都旖旋起来。嘴里发出轻轻的吟唱。
    直到姜东旭那小混蛋，闯进她的门，填满她的身心，她才悠悠醒来。“鸣东旭。
    回过头想要去看姜东旭的脸，可是看不到。
    姜东旭还一只手抓住了她的大胖兔，小东旭进出门靡的速度，也加快了几分。
    她反手楼住姜东旭的脖颈，嘴里继续吟唱说道：东旭人家睡觉呢。”
    姜东旭随手就在那翘臀上拍了一巴掌，“既然醒了，那就乖乖的。” 姜东旭在宋恩荷髋部一推，宋恩荷就趴在了床上
    然后，膝盖打开，翘臀微微抬起。姜东旭提着小东旭，从后面杀入。
    宋恩荷发出满足的吟唱，“东旭。…。爱我。”
    今天，她的心情实在太好了，所以，非常主动，非常想要通过这种方式庆祝。姜东旭自然也会满足她。
    并且，宋恩荷的翘臀真的很翘，就算是趴着，依然是那么的浑圆。
    很多时候，人在半夜醒来的战斗力，都非常强悍。姜东旭也不例外。
    没过多久，宋恩荷就开始求饶了。
    “东旭。…。我可是你女朋友，你不能不珍惜啊！要命啦！”
    “爸爸，放过我好不好？求你了！“爸爸。
    门外，走廊上，刚刚回到家的宋恩芽，见过父亲后，第一时间就来找妹妹
    听见屋里宋恩荷的惨叫，心中惊孩不已。妹妹这是怎么了？
    三更半夜，为什么会喊爸爸求饶？
    明明自己刚见过爸爸，爸爸在主屋那边，根本不在这里的啊？怎么又多出来一个爸爸？
    仔细一听，这声音，更不对劲。
    因为房门开着，她小心翼翼来到门口。然后，就看见了惊呀的一幕。
    自己的妹妹，此刻挂在一个帅气又健壮的男人身上，就似一只树懒。而男人抱着妹妹的双腿，不断在屋里走来走去。
    每走一步，就撞击数下。妹妹嘴里不断乱喊吟唱。这画面，直接让她惜逼了。
    而就在这时，男人狠狠地一撞过后，将她妹妹的翘臀一抬。
    那二十多公分长就跑了出来，湿滬滬的，威武霸气，杀气腾腾。然后，她妹妹喷泉爆发。
    哗啦啦的水流倾泻而下，就这么浇在地板上。
    

第337章好戏连场
    宋恩芽惊地捂住小嘴
    她不用想就知道，里面的男人就是她的妹夫。可那小妹夫也太壮了吧？好可怕的样子。
    妹妹被欺负得浑身颤抖，闸口都被打开了，水流一地。
    妹夫，你是不是太过分了。然而，更过分的事情发生了。
    姜东旭将宋恩荷往床尾的位置上一放，打开膝盖。
    站在地上，扶着她的小妹夫，一举杀入宋恩荷的门靡。
    宋恩荷瞬间发出惨叫，“东旭，求你了，让我歇会儿，好不好？”
    “这才刚开始呢，歇息还早。” 说着，姜东旭又发起了攻击。
    顿时，宋恩荷更加惨叫连连起来。宋恩芽看得那叫一个心疼。
    “我的个天，妹夫是不是跟我妹有仇啊？这不是往死里整吗？！”“这么搞下去，我妹还不得掉半条命？”
    她有些心急起来，她想要拯救妹妹，帮助妹妹脱离苦海。而这时，里面宋恩荷掌起了手机，拨打了一个号码
    这让宋恩芽疑惑，不是，妹妹你惨叫连连的，要打电话给谁，不怕被对方听见啊？
    很快，里面的宋恩荷就道：“敏善，快来救我，东旭要把我整死了。” 这是求助？
    宋恩芽一脸惜逼，妹妹这是拉战友过来帮忙？她左右着看了看。
    妹妹与妹夫所在的房间对面，是一间客房，房门开看，她扫了一眼，里面没有人
    她便跟手跟脚地，小心钻了进去，没有发出一点声音。然后将门轻轻关上，独留一条缝。
    这样一来，她可以继续观看对面妹妹的房间，还可以隐藏身子。很快，外面走廊里传来脚步声。
    紧接着，一个英姿讽爽的美女，走进了她妹妹的房间。对方长相美艳，身材凹凸有致。
    一进屋，那身上的睡裙就滑落地上。
    然后，宋恩荷就似看见了救星。“敏善，你终于来了，快救我。”
    说话间，宋恩荷再次发出高歌吟唱，一声激昂之后，再次开闸放水。
    宋恩芽神情复杂，妹妹这样子，水都会被放干的吧？还有，这个叫敏善的是谁？
    妹妹居然能够接受，她与妹夫接着战斗吗？她脑子有点乱了。
    妹妹不是这样的人啊！咋就这么放得开了？
    妹妹可是很骄傲的，居然能够接受与别人一起共享妹夫？而这时，乔敏善已经与她妹夫亲吻在了一起。
    然后，二人一边亲吻一边向着浴室而去。
    而她妹妹宋恩荷，则躺在床尾，两条雪白美腿查拉垂落，就似一条翻白的鱼，挺在那里，动都不想动这是被妹夫那家伙整瘫了。
    妹夫简直就是个莽汉，一点都不懂得香惜玉。然而，她错了。
    没过一会儿，她的妹妹就软软地爬起，还收拾了一下床铺。
    紧接着，莽汉妹夫就端着乔敏善走了出来。那姿势，与之前妹妹与妹夫很相似
    但是，乔敏善可比她妹妹厉害多了，一看就是个练家子。
    之前，她妹妹是不动的，任由妹夫开足马力，能不掉下去就不错了。这乔敏善一看就是高手，居然疯狂地主动发起进攻。
    二人之间，保持着一个非常奇妙的节奏，配合地非常默契。简直就是两个武林高手之间的过招，这让她大开眼界。
    原来，不是妹夫太莽汉，而是妹妹太弱了，不是妹夫的对手。这个敏善就特别厉害，能够主动向妹夫发起攻势。
    然后，整个房间都成为了二人的战场。桌子上，椅子上，窗台上..
    敏善还会一字马，单手扶墙，原地站立，一个高抬腿拉成一条直线
    我去，开了眼了，真是大开眼界。这一整就是半个小时。
    然后，她知道了，妹夫是真的强。
    敏善这么一个高手，也没有招架住，几次被放水。最后被打败扔在了大床上。
    而这时，妹妹宋恩荷再次接力，又与妹夫大战数个回合。
    终于，小妹夫喷吐出龙涎，将她妹妹的身心灌满。恶龙变成了瞌睡龙，聋拉下了脑袋。
    不知道为什么，她妹妹那仰躺的姿势，正对着她。
    她刚好可以看见，妹妹那门靡里面，流消着白色的龙涎。
    这是巧合吗？应该是的。
    第一次看见这种事情的她，不断咽口水。这也太疯狂了。
    突然，她感觉不对劲。
    伸手一摸，居然湿哒哒的。大腿都是水。
    什么时候遭了灾？
    她想要去洗洗，但对面门开着，虽然妹妹躺着，但刚好可以看到这边她要是出去，肯定会被看见。
    所以，只能等对面休息过后，她再出去。
    于是，她悄悄退进房间里面，来到浴室，也不敢开灯，用包里的纸巾沾了水擦拭。先简单解决一下，回去了再仔细洗洗。
    完成这一切后，她依然没有出去。之前，对面在搞事情，注意不到她
    现在，对面很安静，她只要出门，就一定会被发现。
    所以，她干脆坐在床上等着。先玩一会手机吧。
    大约过了十几二十分钟，她才收起手机。
    来到门口，悄悄打量对面，看不见对面的床头，床铺的位置只能看见一半。
    看那四条躺着的美腿就知道，那是女人才有的白哲与漂亮。想来妹妹与敏善都已经睡了，可能没有穿衣服，就这么躺了。
    应该是被妹夫整得太厉害，很累，所以应该睡得很香。但是，那边屋里居然还有亮光。
    她猜测应该是手机屏幕散发出来的，比较弱。这是妹夫在玩手机？
    你整了那么久，都不累的吗？还有精力玩手机？
    这让她一时间有些犹豫，要不要现在出去？而就在这时，走廊里再次响起脚步声。
    怎么又有人来了？是谁？
    听这脚步声很轻的样子。
    不对，那样子跟自己先前很像，靠近过后就是踢手脚的声音。不是吧？
    有人要来偷看？哑！
    自己真是想歪了，别人怎么可能和自己一样，偷看妹夫他们。怀！
    我怎么就偷看了，我又不是故意的，我只是一不小心看见的好吧而这时，那人靠近了过来，出现在了她的视线里。
    她一看，震惊了。姑姑，怎么会是她？她来干什么？
    而更让她惊的是，来到妹妹与妹夫的门口后，姑姑就出手机发了一条消息。
    结果，里面的妹夫就起床走了出来。瞬间，她脑子瞻瑜的，这什么情况子
    

第338章若谷找抽
    并且，妹夫身上还啥都没有。就这么纯天然地走了出来。
    迈步间，那小妹夫一甩一甩的，晃得眼晴都瞪直了。我勒个去，这就是小妹夫吗？
    之前，距离比较远，没有看清楚。直觉得它威武霸气，有枭雄之姿。
    现在近了一看，确实是枭雄，但是此刻却打着瞌睡嘶！看得她心跳加速脸红不已。
    款？不对，不对，自己的关注点不对。
    怎么能关注小妹夫，还心跳加速。应该谴责才对。
    真是的，大晚上的也不知道穿件衣服。...自己好像没权利过问。
    欲？自己脑子都被小妹夫晃悠糊涂了。
    重点是，妹夫这样毫无避讳的走出来，而目标是姑姑啊！
    这这这...难道这家伙与姑姑，也有不正当关系？这这太乱了吧？
    老爸老妈，还对他赞不绝口，印象非常好。
    这家伙，不会把咱们宋家当成鱼塘，准备进来一网一网的捞吧
    这时，她不敢发出声音，只敢悄悄的看着，连呼吸都是尽量压制住。因为距离很近，所以，她的眼晴是在门缝之后的。
    将她自己完全隐藏在黑暗之中，外面的人才不会发现她。这时，她的姑姑终于说话了。
    声音悄悄地，带着羞，“师父你..你怎么连衣服都不穿？嗯？姑姑是正常的？
    而她的妹夫则道：“这大晚上要睡觉的，还穿什么衣服？”“你。
    很明显，她的姑姑宋若谷说不过妹夫。
    并且她听得出来，姑姑在妹夫面前很弱势，就似被拿捏了一样。他们之间有什么秘密？这是什么情况？
    姑姑很叫妹夫师父。这是哪门子的师父？
    这时，她妹夫的语气还很，似乎不爽。“你大晚上的，来找我干嘛？”
    宋若谷咬了咬红唇，“师父，你一点都不负责任。” 姜东旭疑惑，“嗯？你这话什么意思？”
    “师父，你已经很久没有帮徒儿检查身体了。”
    “你不是每天都有发视频给我吗？我不每天都有帮你检查吗？
    “师父，你在敷衍我，要检查你都不用手的吗？有我的视频，你只是好色。” 这话让偷看的宋恩芽一脸憎逼。
    这到底是个什么情况？他们在说什么？
    而这时，姜东旭笑了，“你大晚上的跑过来，让我帮你检查身体，你不怕你侄女恩荷发现了吗？
    宋若谷有了有左右，眼晴嗽向流了一条缝的宋恩芽房间。这可把宋恩芽吓了一跳。
    宋若谷道：“师父，咱们去这里，你帮我检查一下，好不好？”
    这话让宋恩芽脑袋都快炸了。完蛋！
    姑姑与妹夫进来，岂不是要发现自己。不行！赶紧躲
    于是，她赶紧退回房间里面去。
    根本来不及做多余的思考，直接溜进了衣柜里面。
    而这时，她的姑姑与妹夫也已经进来了。随手关上房门，然后打开灯。
    宋恩芽就透过衣柜缝隙发现，姑姑只穿了一件吊带睡裙。拉着她的妹夫进来之后，站在了床边。
    紧接着，那手指在肩带上一钩。肩带滑落。
    宋若谷那完美的雪白娇躯，就这样暴露在她妹夫眼前。
    宋恩芽的脑子又Duang了一下。什么什么情况？
    姑姑主动引诱妹夫？
    姑姑不是入道修行后，对男女之情已经不感兴趣了吗？干嘛会在这里引诱我的妹夫？
    而这时，更让她惊的事情发生
    她妹夫的大手，很是自然地伸了过去。
    一把就抓住了他姑姑家的大胖兔，玩耍了起来。啊？
    这..他们已经不是第一次了？姑姑引诱妹夫，然后二人乱来。
    这把她的三观都给震碎了！而这时，宋若谷一脸享受。“师父，好玩吗？”
    姜东旭一边把玩，一边说道：“还行吧？” 这话显然让宋若谷很失望。
    她一咬红唇，抬头看向姜东旭。
    “师父，你玩了我，为什么不把我父亲治好？” 这就是胡搅蛮缠了，纯粹是不讲道理，瞎扯。
    果然，姜东旭手上一顿，那抓住大胖兔的手都用力了一些，直接捏扁了。
    五根手指头都陷进了肉里面去。“你在指责我？”
    宋若谷心中期待不已，已经开始兴奋，说道：“对，我感觉你没有尽全力救治我的交亲。”
    这简直就是无事挑事儿。
    所以，姜东旭生气了，“我救了你父亲的命，你不但不感激我，反而责怪我没有尽全力，是吗？”
    宋若谷仰着脖子，一副故意挑事儿的模样。“对，我就是这个意思。”
    姜东旭一声冷笑，“哼！既然如此，那从明天起，我不再为你父亲治疗好了。”
    说着，手上一推，“你滚吧，以后也别再叫我师父了。” 这话似乎把宋若谷吓到了，她被推得一屁股坐在地板上。当即就后悔不已。
    然后，爬过来抱住姜东旭的腿。
    “师父，我错了，我错了，请您不要不帮父亲治疗。”
    说着，她在地上睡裙口袋里掏出一根鞭子。跪在姜东旭面前，双手恭敬地捧上。
    “师父，请您责罚徒儿吧，打到您消气为止。”
    看着这一幕，衣柜里面的宋恩芽，瞪大了眼晴，捂住了嘴。她惊，太震撼了。
    她就算是个傻子也明白，她姑姑这是在主动惹事儿，然后主动找抽。那鞭子都是自己主动备好的。
    姑姑，你有大问题。她有些乱了。
    自己才出去几天，这一回来，家里的人怎么好像都不认识了？
    妹妹变了，姑姑变态了。这
    这时，宋若谷主动跪好，背对着姜东旭趴了下去，蜜桃臀儿翘起。嘴里用激动又颤抖的声音说，“师父，请您惩罚我的过错吧！”
    那神情，那语气都带着哀求。让宋恩芽直呼，姑姑太变态了。
    而这时，姜东旭选择了坐在床尾的位置上。背对着她，她刚好可以肆无忌惮地观看。视角还特别好。
    这时，宋若谷像小狗一样，主动爬过去。
    继续翘臀气求，“师父，请您惩罚徒儿的过错吧！” 啪！
    她话音一落，姜东旭甩手就是一鞭子抽了上去。那雪白的肌肤上，顿时留下一道红印。
    看得宋恩芽心惊肉跳，妹夫，你下手是不是太重了。然而，她的姑姑只是发出了一声闷哼。
    然后就一脸享受，嘴里继续喊道：“师父，请你继续惩罚。”
    

第339章现场演示
    我的个天，姑姑是受虐狂吗？宋恩芽一颗心狂涌。
    姑姑只比她大几岁，她一直不结婚，不遵循家族的安排，底气就是来自于她的姑姑
    因为她的姑姑也没有结婚，她其实是在暗中向姑姑学习。可是，姑姑居然是这样一个人。
    啪！再一次看到了鞭子，抽在她姑姑的翘臀上。
    她的姑姑，还轻咬着红唇，一张俏脸通红是能滴出水来。
    那双美眸里更是浸满了春江之水。姑姑怎么会是这样的人啊？
    那打着不疼的吗？为什么还那么的享受？
    而这时，他的妹夫抽打了几鞭之后，下意识转头向衣柜这边看来。
    并且那脸上，还带着淡淡的坏坏的笑容。这让她吓了一跳，心肝都差点蹦出。
    妹夫这是发现我了吗？她的笑容是什么意思？
    但是，妹夫只是看了一眼过后，又转过了头去。
    似乎什么事情都没有发生，似乎刚才看那一眼也没有发生。这时，妹夫将那鞭子一扔。
    她姑姑就主动爬过去，跪到她妹夫的脚边。
    “师父，您消气了吗？你要是没消气，可以继续打徒儿。” 说着，宋若谷还主动摇了摇那挺翘的蜜桃臀儿。
    那讨好的样子看上去就很哦这可是他的姑姑啊！
    这么下贱的跪在她的妹夫脚下，还讨好她的妹夫。宋恩芽心里很不是滋味。
    可是她什么都做不了，她只能继续看着。而这时，更让她心跳加速的事情发生了。
    姜东旭一只脚抬起，踩在了她姑姑的肩膀上。
    她姑姑居然讨好地将其捧住，还用翘脸去贴他妹夫的脚。那样子，她姑姑毫无尊严。
    姜东旭其实也只是试验而已，他是真没有想到，宋若谷居然这么配合。看来，宋若谷真的病得不轻。
    上次开发出隐藏属性过后，这段时间没管，居然变严重了。他将脚掌下来。
    拍了拍宋若谷那张脸颊，虽然声音不大，但是也不小。
    直接将脸颊都拍红了。这是无情的羞辱吗？
    一边拍打，还一边问，“疼吗？
    宋若谷似乎沉浸在了一种玄妙的状态。
    主动将脸凑近了一些，“徒儿不疼，徒儿做错了，应该被师父打。”
    姜东旭却没有继续拍打，而是双手捧着宋若谷的俏脸。
    看着那已经被拍红的脸颊，以及晶润的诱人红唇。当着宋恩芽的面，就直接亲吻了上去。
    然后，一边亲吻，还一边肆无忌惮的伸出手。
    抓住宋若谷的大胖兔，不断把玩。宋若谷嘴里不断发出鸣鸣的声音。半响，二人才分开。
    宋若谷就似喝醉了酒一般，神态非常的满足。
    这时，姜东旭又看了一眼一柜。宋恩芽再次心跳加速。
    不是，妹夫不会真的发现自己了吧？怎么办？自己要出去吗？
    可是，姜东旭看了一眼过后，又无视了她。
    这让她一颗心七上八下。妹夫，这是什么意思？
    他发现了自己，但是他并不戳破自己。
    然后他就故意将这些事情，表演给自己看吗？不！不可能！
    妹夫怎么这么坏？
    不！也许他就是这么坏呢？该死！我应该立马出去。对，我应该出去。
    可是，她的身子一动不动，根本没有出去的意思。因为她没有那个勇气。
    这时，她的姑姑又说话了。
    “师父，求你，帮我检查一下身体，看看我练拳之后的效果好不好？”
    姜东旭道：“那你先打一遍拳吧。” 宋若谷欣喜不已，“是，师父。” 接着，她就站起身开始打养生拳。
    她并没有穿衣服，就这样在房间打拳。因为空间不是太宽，有一点点施展不开。
    但是，衣柜里里面的宋恩芽又脑子岩机了。姑姑那手掌之间流动的是什么？那是气吗？
    为什么气可以像流光一样被看见？这打的是什么拳？
    这还是我认知的正常世界吗？
    这不是只有在电影、电视里面才会出现的吗？为什么现实中也有？
    姑姑叫妹夫师父，所以，这拳是妹夫教的？那妹夫是一个什么样的人？
    先前面见母亲与父亲，他们没有明说，但语气之中，对妹夫非常赞赏。似乎，隐隐之中还有讨好的意味。
    难道，因为妹关拥有超越普通人的神奇力量。
    爸爸妈妈都说，是妹夫治疗了爷爷，帮爷爷解的毒。就是因为妹夫拥有神奇力量？
    这一刻，她的心火热起来，又充满了强烈的好奇心，
    而这时，妻东旭道：“好了，不打了，到床上来，我给你仔细检查一遍身体。“ 说着，姜东旭主动先上了床。
    然后，宋若谷迫不及待地上床，向着姜东旭爬去。
    那姿势，就是一只听话的狗狗。又看得宋恩芽心里五味杂陈。
    接下来，姜东旭让宋若谷继续跪着，开始了检查而那跪着的姿势，则是背对着衣柜的方向。
    这样一来，宋恩芽就清清楚楚看见了她姑姑的翘臀，宛如大大的月亮。然后，还看见了她姑姑那扇门，上面居然光秃秃的，一根杂草都没有。
    而门靡之上还挂着晶莹的水渍，就是清纯的露珠，晶莹剔透。而这时，姜东旭抚摸着翘臀，仔细检查。
    甚至，还当着宋恩芽的面，抚摸那扇小小的门。那门之上的露水，也被随手涂抹在四周的肌肤上。姜东旭又看向衣柜。
    这一次，目光并没有马上离开。
    宋恩芽藏在衣柜里面，一颗心突突直跳
    现在，她再也没有一点侥幸，她非常明确，妹夫绝对已经知道她在里面。
    然后妹夫做这些就是故意给她看的，比如现在。姜东旭嘴上对宋若谷问话，眼晴却依然看着她。
    “徒儿啊，你这刮得很干净嘛，说明有听师父的话，很好。” 宋若谷还不明所以，嘴里已经发出吟唱。
    “徒儿一直有听师父的话，如果师父喜欢，徒儿可以去做手术，让草再也不生长。”“不需要，现在这样就很漂亮。”
    说着，姜东旭双手轻轻瓣开门靡，那门里面的粉红世界，直接对着宋恩芽展开。
    姜东旭还继续看着衣柜的门缝，对着里面里面了一下眼睛。似乎在挑逗。
    衣柜里面的宋恩芽，紧紧按住自己高耸的胸脯，她感觉自己的心脏都要跳出来了。
    

第340章不做师徒
    宋恩荷再傻也明白了，透过衣柜门缝偷看，姜东旭就故意打开她姑姑的门，让她有。妹夫这是玩着姑姑，还无声调戏着自己。
    先前，还与妹妹和那个敏善刚做完。混蛋啊！
    可是....虽然差耻，为什么又觉好刺激？
    这时，姜东旭的一只手，开始在那翘臀上游走。然后，时不时触摸门缝。
    而另一只手，则向着那吊在半空中的两只大胖兔而去。随意抓在手中，不断把玩。
    宋若谷，则已经控制不住，嘴里发出浅吟低唱。那声音，婉转又如泣如诉。
    那是发自内心的享受，那是对这种游戏的迷恋，沉醉。姜东旭的手指，就是
    是在拨弄琴弦，对着她姑姑的门靡一阵拨弄。宋若谷的吟唱之音越来越高，情绪越来越激动。然后，姜东旭越来越放肆。
    在宋恩芽的眼里，她的姑姑就似成为了一件玩具。
    在她妹夫的手上，不断变幻形状，在其手里捏扁了搓圆了随便玩
    各种游戏姿势都正对着她，能够让她清晰看见，整个游戏玩要的过程，然而，她的姑姑却毫不知情。
    可她的妹夫，则时不时抬头，与她对视。
    那是无声的交流，似乎在问她，喜欢吗？好看吗？想不想一起玩？她刚开始的极致紧张消失了。
    因为，因为妹夫并没有要将她从衣柜里出来的意思。反而是，达成了默契。
    既然她喜欢偷看，那妹夫就玩给她看。
    所以，她现在并不担心暴露了，她可以放心大胆地看。只要不发出声音，不被姑姑知道，她想怎么看就怎么看。有她姑姑是怎么被妹夫玩的。
    这太TM疯狂了！太TM荒诞了！
    但是，现实就这么上演了。
    这时，她的姑姑门靡不断缩放，就似想要吃东西一般。
    姑姑的嘴里还不断发出高歌吟唱，“师父，徒儿要去了。…”师父师父
    随着她姑姑的吟唱，妹夫手指上就似弹出了花来。噗！哗啦啦！
    清冽的泉水，从她姑姑的门似喷泉爆发。
    然后，直接打在了衣柜门上，甚至，有几滴都溅射到了她的脸上。她差点发出惊呼，好在及时捂住了嘴。
    床上的姑姑，颤抖着身子趴倒。她以为，这一切终于可以结束了。
    然而，当她姑姑缓过劲来后，又主动爬起来，
    对着她妹夫道：“老师，我不要做你徒儿了，好不好？
    姜东旭勾起宋若谷的下巴，“不做我的徒儿，那你要做我的什么？”
    我...我要做你的女人，可以吗？“ 说着，她对姜东旭磕了下去。
    臀儿高高翘起，头抵在姜东旭的脚边。姜东旭甩手在那翘臀上拍了一巴掌。然后勾起她的下巴，将她的头抬起来。
    看着那一双换着春情的美眸，“你应该知道，我是你侄女宋恩荷的男人，你觉得这样合适吗？”
    宋若谷激动地抓住姜东旭的手，“我可以做你地下的女人，我不要名分，我只要能够悄悄与你在一起就好。姜东旭则摸着她的脸颊，“你为什么一定要和我在一起？”
    “因为你是我的神，只要能够成为你的女人，我愿意做任何事情。” 宋若谷享受着对她脸颊的抚摸。
    姜东旭另一只手，又抓住她的大胖兔抚摸。
    可你应该知道，如果咱们的事情曝光，你在家族会很难做人。”
    “我不在乎，如果真有一天曝光了，家族容不下我，我就脱离家族，我要永远跟看你。“ 姜东旭抓住大胖兔的手，很用力，都有点过分了。
    但是，宋若谷就是喜欢姜东旭的过分。喜欢姜东旭带着一点暴力的对她。
    “东旭，我真的喜欢你，喜欢你的强大，喜欢你对我的肆无忌惮，喜欢你不把我当人，只求你，不要抛弃我，好吗？”
    姜东旭笑了，“你说你，平时高傲得不得了，现在却这么贱，为什么？”
    “我...我那都是装的，自从你上次那样对我之后，我再也无法释怀，我就是喜欢你强迫我的感觉，我发现，我就是，但，我只对你一个人发哦，求你了，答应我好不好？”
    说着，她主动伸手，抓住了小东旭。
    “东旭，你每天让我发视频给你，然后你又只是随意的敷衍我，不理我，我太难受了，你可以欺负我，玩弄我，但是，不要抛弃我，好不好？”
    她卑微的说看，还要理下头，去品尝小东旭的味道可姜东旭则把她的头抬了起来。
    虽然他喜欢玩各种游戏，他什么游戏都能玩，。
    但他不是无情之人，也不沉迷。游戏归游戏，女人归女人。
    更何况宋若谷还是宋恩荷的姑姑。
    宋恩荷嘴上没说，心里已经明白，宋若谷迟早是他的女人。
    宋恩荷也不希望看到，宋若谷被自己折磨。不是身体的折磨，而是心灵的折磨。
    他能够想象得到，自己最近比较忙，所以，没有搭理宋若谷。这对开发了隐藏属性的宋若谷来说，每日里提心吊胆。
    姜东旭是她的第一个男人，第一个玩弄她的男人，是开发了她隐藏属性的男人。
    姜东旭还是神一样的男人，在她心中一开始就占据了非常非常重要位置。是她未来人生的希望与依靠。
    【叮！宋若谷忠诚度＋5=90】看，这忠诚度老高了。
    姜东旭不再犹豫，捧着她的脸说道。
    “你不知道吗？从第一次见面开始，你就已经是我的女人了。”
    宋若谷激动不已，“真的吗？”“当然。”
    “东旭，吻我，我要成为你真正的女人。”“现在吗？
    “是的，我等不及了。” 说着，主动送上香吻。
    那小巧的香舌主动扣开姜东旭的牙关，是那么的主动。
    姜东旭也不管，女人第一次是否需要一个好的美妙的环境了。
    抱着他就压到了床上，激烈地热吻起来。缠绵，排侧。
    衣柜里，宋恩芽一颗心已经麻木了。你没完没了是嘛？还让不让我出去了？我藏在里面，脚都快麻了。
    吐槽归吐槽，但她还是继续目不转晴看着外面。
    看着自己的姑姑与妹夫。看着那激烈的翻滚。
    

第341章不当人
    宋恩芽起初，只是想来找妹妹的。但没想到，这好戏一场接一场。
    她被迫偷看了一场又一场，想走都走不了。当然，她也不会走。
    此刻，妹夫一口叼住了她姑姑的大胖兔，吃得那叫一个肆意。
    她感觉心口都软了，她的呼吸不由得加重了几分。她也下意识伸手，将自己的大胖免捏住。
    看到妹夫吃了一颗樱桃，她就下意识捏住那小小的兔头。
    “鸣。她嘴里忍不住发出轻吟。然后吓了一跳，赶紧止住声音。自己疯了？
    虽然妹夫早已经知道自己在偷看，还故意表演给自己着。
    可要是被姑姑听见了怎么办？自己的脸，还要不要了。
    现在通过对话，她已经知道，妹夫就叫姜东旭。而这时，妹夫姜东旭跪起身。
    抬起了她的小妹夫，那威武霸气的模样，真的可以称之为一代枭雄。
    甩了甩，有意无意地看了她一眼。她俏脸滚烫。
    混蛋妹夫，你这是故意给我看吗？丑死了，谁要看小妹夫啊？！
    心里暗骂，眼睛却是一不地看着。看着小妹夫敲打姑姑的门靡。
    她姑姑被敲得娇羞不已，还主动伸出手抓住她的小妹夫。“东旭，不要玩了，快进来吧！”
    说着就拉住她的小妹夫，要往门里面塞去。
    姜东旭则挪动了一下她姑姑的位置，扶着她姑姑的膝盖。让宋恩芽能够清楚的看到所有的一切。
    混蛋妹夫，谁要看你整我姑姑了？你把位置摆这么好干什么？心中暗骂，眼睛继续町着。
    然后，姜东旭摸了摸宋若谷的脸颊，“准备好了吗？”
    “嗯，东旭，我准备好了，快进来吧！” 说着，宋若谷主动用双手打开门
    姜东旭自然也不再客气，驱使着小东旭，往门里一送。“啊！”
    宋若谷发出痛呼。门被挤破了。
    而这时，姜东旭的手指轻轻在那门靡上一摸。宋若谷的疼痛感消失，眼里只剩下满足于期待。“东旭，我不疼了，快进来。”
    是的，此刻的小东旭，只是将头探入宋若谷门内而已。他继续将小东旭一送，宋恩芽亲眼自赌又进去了一半。
    她心里救了一下，混蛋，小妹夫那么壮，还不得把姑姑撑爆了吗？然而，并没有爆。
    宋若谷只感觉身心都被填满了，那是满满的幸福。
    她紧紧地抓住床单，咬着红唇，鼻腔里发出满足的吟唱之音。那声音就是发自灵魂，能勾魂。
    姜东旭没有继续动，而是缓了一下，等宋若谷适应之后，再继续让小东旭往里面闯。就这样，宋恩芽亲眼自睹着，自己的小妹夫破了姑姑的门，闯进姑姑的身心之中。这让她羞耻又好奇，同时，她还被动学习增长的知识。
    在她的观念里，小妹夫那么枭雄，一旦破开姑姑的门，还不得把姑姑弄死。
    结果，大出意外。姑姑，只疼了一下。
    她亲眼自，那流血的口子瞬间止血，被治好了。她不得不承认，妹夫真的是神人也！
    当然，妹夫也是真的狠人，一会儿的时间，就把姑姑整得死去活来。她的姑姑不断发出惨叫。
    “鸣鸣..东旭，你轻点，你要弄死我吗？”
    “鸣吗...东旭，我不怕死，请继续，整死我吧，不要客气。”
    听着姑姑的胡言乱语，看看小妹夫，在姑姑的门靠之中，来回穿棱。那速度越来越快，似乎都带出了残影，带出了水花。
    那冲撞门的声音，啪啪啪的传来，就是在她心头敲鼓。
    她一颗心，随着那撞击的节奏，随着姑姑的吟唱，不断起伏。她似乎也进入了妹夫与姑姑的节奏。
    她的手，不知道何时，一只跑进了裙摆里面，一只跑进了领口。
    随着妹夫疯狂的节奏，她也不断自己动手丰衣足食。然后，她发现，妹夫真的实在太厉害。
    她之前以为，妹夫不把妹妹当人，把妹妹往死里整
    现在，她才知道，妹夫对妹妹可温柔了。看看现在的姑姑，那才是没有被当人。姑姑主动求死，所以，妹夫非常暴力。
    每一次的进攻都势大力沉，每一次的冲撞，似乎都要送姑姑上天，
    她的姑姑，没几下就变成了一滩烂泥。那哗啦啦的水声，就似流不尽的溪水。
    然后，妹夫姜东旭，并没有因此放过他姑姑。
    不断欺负她的姑姑，几乎不给她姑姑喘息的时间。
    跪了，趴了，躺了，站不稳了。那就抱着欺负。
    反正就是一刻也不停。
    终于，她的姑姑变成了软绵绵的抹布但是，姜东旭依然不放过她的姑姑。都说女人是水做的，她信了。
    因为姑姑家那门靠里流的泉水，几乎就没有停过。
    她记得，姑姑可是学过武术的，虽然也就那样，不是什么高手。可是，在妹夫姜东旭面前，毫无招架之力。
    各种姿势都用尽了，但是，没有一个姿势是她妹夫的对手二人之间根本就不是一个量级的战斗，她的姑姑一直被动。汗水与泉水，流消不止。
    二十分钟过去了，她的姑姑香汗淋漓，头发都湿了。那雪白细腻的肌肤，在灯光下，泛起了一层油光。她知道，那是汗水里的油渍。
    混蛋，你就放过姑姑吧，她已经快干了。
    突然，她看见姑姑开始翻白眼。她急了。
    她忍不住想要高喊，妹夫，求你了，姑姑要晕过去了！但是，妹夫依旧抬着她姑姑的腰。
    小妹夫更加疯狂地冲击她姑姑的门扉。
    不说门会不会被撞烂，但她知道，再这样下去，她姑姑的腰快要闪断了。
    那两只大胖兔，无力地在空中摇摆。她急了，她真的急了。
    好在这时，妹夫姜东旭突然发出一声龙吟。
    那抬着她姑姑腰肢的手一放，小妹夫一下子退出了姑姑的门。
    紧接着，就看见小妹夫那龙口一张。噗！
    姑姑那香汗淋漓的娇驱上，被洒下滚烫的龙涎，就似烙印。她的姑姑，从此以后，就是姜东旭的人了。
    那印记，是那么的充满视觉冲击力。第一次看见如此场景，她神魂激荡。她也终于松了一口气。
    整个人，似乎被抽走了力气，瘫坐在衣柜里面。
    看了一眼姑姑，姑姑已经沉沉睡去，是那样的香甜，嘴角还挂着幸福的笑容。那被妹夫破坏的门靡，依然洞开着。
    虽然也在慢慢收缩，但她知道，从今以后，再也无法紧闭了。那门靠已经被她的小妹夫拓展了空间。
    下次，她的小妹夫再进去，将不会像今天这样，需要一步一步开拓才能抵达深处。小妹夫已经打通了，去往她姑姑内心深处的捷径。
    

第342章强取
    见姑姑没事，宋恩芽终于松了一口气。可这时，衣柜的门，突然被妹夫打开了。
    头顶的灯光照耀进来，让她的隐藏无所遁形。
    紧接着，又被妹夫那伟岸的身躯挡住。她惜逼了，她脑子岩机了。
    首先入眼的是，刚才斗志昂扬在她姑姑门内穿梭的小妹夫，此刻聋拉着脑袋杆在她面前。
    小妹夫的身上，沾着姑姑的水渍都还没有干。她缓缓抬头看去，那是妹夫结实健壮的身驱躯。八块腹肌是那样的鲜明，往上是结实的胸肌。
    在往上，是妹夫那一张带着戏的脸庞。正饶有趣味地俯视着她
    她缩在衣柜的角落里，两只手...
    啊！她的两只手，一只抓着自己的大胖兔，一只还在三角布里面。那裙摆，不知何时已经到了腰间。
    她整个人都慌了神，赶紧将手抽出来。
    然后，就不知道要怎么办了。她不敢喊，不敢叫。
    她怕把床上的姑姑吵醒，她怕隔壁的妹妹听见。
    可是，妹夫那眼神，也让她害怕。此刻，她就是一只发抖的小绵羊。
    被妹夫这只大色狼挤在了角落里，成为了待吃的羔羊。她不知道怎么办了？
    只能用气求的眼光，看着妹夫，希望妹夫能够放过自己
    而这时，姜东旭食指竖在唇边，“嘘！“做了一个声的手势。
    她乘乘点头，非常的配合。然后，她又怕了，恐慌了。
    因为，姜东旭的大手伸了过来。她躲无可躲。
    只能任由姜东旭捧住了她的俏脸。
    看着妹夫那张脸越来越近，越来越近。然后，她就闻到了妹夫的呼吸。
    紧接着，她眼睛一瞪。“唔
    她的唇，被妹夫姜东旭给吻住了。
    接着，她的牙关被霸道撬开。然后，她的丁香小舌被吃了。啊！我的初吻，被妹夫夺走了。“唔
    她想要挣扎，她想要摆脱姜东旭那霸道的吻。可是，姜东旭身上没有衣物。
    她一不小心，还碰到了小妹夫，吓得她嗖的一下缩回手。并且，他还不敢发出声音，不敢动作大了，怕醒姑姑。然后，她就只能被动承受姜东旭的强吻。
    可妻东旭，先前与她妹妹吻过，与敏善吻过，与她姑姑吻过。
    现在，她是第四个。“我不纯洁了！”
    她想哭，可是根本哭不出来。因为，更多的是刺激。
    她体内的多巴胺，在今晚分泌了太多太多。
    这样的刺激，让她的阈值被大大提高。如果，正常情况下，妹夫要亲吻她。她会一巴掌就甩过去。
    然而，今晚的经历，让她知道对于亲吻这种事情，相比于姑姑经历的一切，根本不算什么。甚至，她都幻想过，自己要是姑姑，会不会比姑姑能够承受得更久？
    面对妹夫这样的暴力家伙，自己的身板，又能摸几下？会不会几分钟就把自己冲散架了？
    胡思乱想间，她都不知道，自己何时，已经楼住了姜东旭脖颈。然后，开始生涩地回应着。
    姜东旭一边亲吻，一边将她的身子拉起。然后，直接将她抱了出来。
    她下意识就将双腿夹在姜东旭的腰间，免得自己掉下去。可是，姜东旭又坐在床沿上，边上就是她沉睡的姑姑。她紧张方分。
    体内的多巴胺不断分泌。
    但是，姜东旭楼住她柔软的娇躯很紧。那激烈的吻，依然在继续。
    她不会接吻，但不妨碍她激烈的回应。这一刻，她没有理智，有的只是疯狂。脑子里根本就是一团浆糊。
    姜东旭的手伸进了免笼，抓住了她的大胖免。另一只手，抚上了她的翘臂。
    她依然不管不顾，甚至，她感觉憨了一晚上的火焰，还被点燃了。她的兔笼被解开。
    她家的大胖兔被释放了出来，被妹夫抓在手里把玩
    她整个人都软了，倒在姜东旭的怀里。姜东旭则一低头，咬住了她的大胖兔。“唔
    她紧咬红唇，不敢发出一丝声音。
    可是，姑姑就在旁边沉睡。她的一颗心都快跳出来了。她死死抱住姜东旭的脖颈。
    将大胖免直接到妻东旭的脸上，她要将这个大坏蛋措死。可是，这个大坏蛋太强大了。
    她一不小心，还碰到了小妹夫，吓得她嗖的一下缩回手。并且，他还不敢发出声音，不敢动作大了，怕醒姑姑。然后，她就只能被动承受姜东旭的强吻。
    可妻东旭，先前与她妹妹吻过，与敏善吻过，与她姑姑吻过。
    现在，她是第四个。“我不纯洁了！”
    她想哭，可是根本哭不出来。因为，更多的是刺激。
    她体内的多巴胺，在今晚分泌了太多太多。
    这样的刺激，让她的阈值被大大提高。如果，正常情况下，妹夫要亲吻她。她会一巴掌就甩过去。
    然而，今晚的经历，让她知道对于亲吻这种事情，相比于姑姑经历的一切，根本不算什么。甚至，她都幻想过，自己要是姑姑，会不会比姑姑能够承受得更久？
    面对妹夫这样的暴力家伙，自己的身板，又能摸几下？会不会几分钟就把自己冲散架了？
    胡思乱想间，她都不知道，自己何时，已经楼住了姜东旭脖颈。然后，开始生涩地回应着。
    姜东旭一边亲吻，一边将她的身子拉起。然后，直接将她抱了出来。
    她下意识就将双腿夹在姜东旭的腰间，免得自己掉下去。可是，姜东旭又坐在床沿上，边上就是她沉睡的姑姑。她紧张方分。
    体内的多巴胺不断分泌。
    但是，姜东旭楼住她柔软的娇躯很紧。那激烈的吻，依然在继续。
    她不会接吻，但不妨碍她激烈的回应。这一刻，她没有理智，有的只是疯狂。脑子里根本就是一团浆糊。
    姜东旭的手伸进了兔笼，抓住了她的大胖兔。另一只手，抚上了她的翘臂。
    她依然不管不顾，甚至，她感觉憨了一晚上的火焰，还被点燃了。她的兔笼被解开。
    她家的大胖免被释放了出来，被妹夫抓在手里把玩。
    她整个人都软了，倒在姜东旭的怀里。姜东旭则一低头，咬住了她的大胖兔。“唔
    她紧咬红唇，不敢发出一丝声音。
    可是，姑姑就在旁边沉睡。她的一颗心都快跳出来了。她死死抱住姜东旭的脖颈。
    将大胖免直接恐到姜东旭的脸上，她要将这个大坏蛋死。可是，这个大坏蛋太强大了。
    她的娇躯变成了玩具，她的臀都被捏变了形。甚至，那混蛋的手指，还擦拨上了她的门。
    她控制不住了，又主动低头，与大坏蛋吻在一起。
    激烈的吻，能够消耗她那内心的激动，能够让她压制住声音不发出来。可是，这样太憨屈了。
    再加上，姜东旭的手指，简直拥有魔法。“唔
    不行了不行了，她要丢了。
    她一口咬住姜东旭的肩头，身体猛然发出战栗。哗啦啦！
    泉水洒落，直接淋在了姜东旭的身上，她也管不了那么多了。姜东旭面对她的咬肩，也不喊疼，只是用力捏着她的臀瓣。半响，那股劲过去了，她才松口。
    然后，她就看见，姜东旭的肩头，直接被她咬出了血。
    那两排牙印，是那么的清晰。她有些歉意地看向姜东旭。
    姜东旭则将她的裙摆放下，将她的衣服整理好。然后又将她放在地上站着。
    拍拍她的翘臀，往门口一指，示意她可以离开了。这让她心里有种失落感。
    虽然，她是被迫偷看了所有的一切。
    她是被姜东旭强行偷走了初吻，甚至被姜东旭霸道开了第一次闸门，放了第一次水。但她不得不承认，这个混蛋妹夫，已经闯进了她的心里。
    对！就是这么奇怪，就是这么变态。世间情爱，就是这样稀奇古怪。
    她可以欺骗任何人，但她欺骗不了自己的内心。
    这个夺走她那么多第一次体验的混蛋男人，她已经深深着迷。她有些不甘，她有些不舍。
    她一把再次抱住姜东旭，主动送上一个热吻。
    半响分开后，趴在姜东旭耳边，悄悄说：“我是恩荷的姐姐，我叫恩芽，我要嫁人了，你同意吗？说话间，她一把抓住了小妹夫。
    似乎只要妻东旭敢说同意，她就要把小妹夫扯下来，然后带走。
    

第343章高级产业
    姜东旭没想到，刚才还温顺像只小绵羊的宋恩芽，还有这么果断的一面。
    当即坏笑，他怎么可能受女人的威胁。“如果你不想走，那就留下来吧。”
    说着，一招海底捞月，吓得宋恩芽赶紧松开小妹夫。她心有不甘，但看了看床上的姑姑。
    还是选择了轻脚轻手地离去，离开之前狼狼地刮了一眼妹夫
    那意思似乎在说，你给我等着，我回头再跟你算账姜东旭只是笑笑，没有说话。
    转身将宋若谷雪白的瘫软娇躯抱起，来到宋恩荷所在的卧室里面。
    进入浴室，放进浴缸里面。打开热水，帮宋若谷冲洗。
    宋若谷悠悠醒来，眼里全是幸福。
    粗暴伟岸的男人，展露温柔的一面，瞬间就俘获她的心。姜东旭的清洗对她来说，就是最好的享受。
    而这时，迷迷糊糊起夜的宋恩荷，来到旁边马桶上坐下。
    一阵浙浙沥沥之后，用纸巾擦了擦结果，感觉不对劲。
    一转头，就看见浴缸里，姑姑躺在姜东旭的怀里。
    虽然，她早已经猜到会这样。但亲眼目睹，心里还是突突的。
    这可是她的亲姑姑，如今躺在她男朋友的怀里。现在，还是三更半夜。
    并且，有姑姑那样子就知道，刚才肯定被姜东旭狼狠狼地整了一顿。
    浴缸里，看见宋恩荷出现，宋若谷惊呀这不是之前的房间了吗？
    她偷了侄女的男人，她有些慌。
    而姜东旭则凑近她耳边，“虽然，咱们的关系不能被你家人知道，但咱们不必满着恩荷。”
    而这时，宋恩荷揉了揉眼晴，确定不是做梦之后也向着浴缸走来。
    抬起那修长的美腿，迈进浴缸，挤到姜东旭另一边。
    嘴里撒娇，“我也要洗。” 姜东旭笑笑，“好。”
    宋若谷看向宋恩荷，非常不好意思，“恩荷，对不起。” 宋恩荷并没有在意，也着着姑姑，坦然道：
    “姑姑，这不是你的错，都怪这家伙，太坏了，恨不得把咱们家的女人，都弄到手。”
    说着，她伸手抓住了套拉着脑袋的小东旭。她口中的这家伙，也是小东旭。
    这话让宋若谷心里一松，恩荷没有生气就好。同时，她看向姜东旭，心里更幸福了。
    姜东旭故意抱她到这边洗澡，摆明了就是要向宋恩荷摊牌。
    这是向宋恩荷表示，她也是姜东旭的女人。
    这对于准备接受一辈子藏起来的她，心中怎么会不感触。她着着宋恩荷，“恩荷，以后...我不会跟你抢的。
    宋恩荷玉手摇了摇小东旭，“姑姑，看你的样子就知道一定被他它整惨了吧？“以后咱们哪用得着抢啊！能够一起应付住它，就不错了。”
    宋若谷苦笑一下，她知道，宋恩荷说的一点没错。她确实喜欢姜东旭暴力一点，狠一点。
    但是，像今晚这样，直接把她弄晕了，她也遭不住啊！她觉得，现在路都走不动了，真的腿软，
    一会儿过后，二人一左一右靠在姜东旭的怀里，泡看热水澡同时，感受着姜东旭的手，在她们身上温柔抚慰。
    三人并没有心思做那种事情，却都喜欢这样的感觉，那是懒洋洋的惬意与舒适。
    【叮！宋恩荷忠诚度＋5=100，绝对忠诚。】【叮！宋若谷忠诚度＋5=100，绝对忠诚。】
    【叮！奖励高级产业卡两张，现金2方亿南韩市，心愿卡一张。】【高级产业卡可融合，是否融合？】
    姜东旭没想到，宋恩荷与宋若谷二人，比申敏京她们忠诚度还要提高更快。居然这就到达了100。
    肯定是因为自己将宋老爷子从鬼门关拉了回来。高级产业卡，还可以融合？
    他没有犹豫，这融合后，肯定价值更高。“系统，融合。”
    【叮！融合成功，恭喜宿主，获得旭华金融集团百分百股权。】【注：旭华金融集团，为非上市公司，估值超过7.5万亿南韩币。
    【集团主要控制的业务包括，酒店、旅游、港口、服装、地产等业务。】【旭华集团，是南韩少有的非上市金融集团，主要以投资实业为主。】
    【集团弟子位于首尔，旭华大厦，手续正在加急办理中，宿主可在三日后前往接管。】姜东旭笑了，这奖励太TM丰厚了。
    他的身家再次暴涨，光现金就有万亿，相当于RMB100亿以上。现在，他还有一张心愿卡，这东西他很好奇。
    “系统，这心愿卡，是随便什么心愿都可以实现吗？”
    【理论上是的，只要需要符合实际就可实现，具体规则由系统判断。】
    “好吧，我的心愿是北美的库存核武器原地爆炸，就这个了。”【叮！系统收到，执行中..
    【叮！系统警告，因为北美核武器较多，如果原地爆炸，可能对整个星球造成毁灭人性的严重灾难，宿
    主是否要完成此心愿？】
    [10、9、8、7、6..】
    【否！否！否！】姜东旭赶紧喊道。
    尼玛！系统太踏马不靠谱了，这种心愿也能完成。简直丧尽天良。
    【叮！系统收到，停止完成心愿，宿主二十四小时，可再次使用心愿卡。】【注：心愿卡只可以撤销三次心愿，第四次不可撤销。】
    姜东旭虚惊一场。
    他差点毁灭世界了，说出去都没人相信。不过有一点，这心愿卡，也太TM逆天了。
    得谨慎使用，等想好了使用。这张心愿卡，将有大用途。第二天，早晨
    姜东旭仰躺在床上，睡得香甜。
    乔敏善、宋恩荷、宋若谷，三人不着寸缕，躺在他身边。
    宋若谷的玉手，甚至还抓着小东旭，一副舍不得撒手的样子。
    突然，房间里面传出一声惊叫。“啊！你们
    几人静开眼晴，就看见了阿贞。
    姜东旭没好气道：“大清早的，你鬼叫什么？”
    阿贞指着四人，“你们...昨晚肯定玩得很大，居然不叫我。” 三个女人起床，都不理她。
    姜东旭淡淡道：“小孩子家家的，叫你干什么？你能干吗？
    “我。我当然不能干，但我可以给你们帮忙啊！” 阿贞感觉以后不能喝酒了，不然又要错过好戏。
    

第344章早晨
    姜东旭对阿贞勾了勾手指。
    阿贞疑惑不解，慢慢靠近过去。
    姜东旭突然伸手，一把将她拽上床。
    “啊！姑爷，你要干什么？鸣。 阿贞的嘴被堵住了。
    姜东旭强势，霸道地亲吻她那樱桃小嘴，
    舌头霸道地撬开她的牙关，肆无忌惮地品尝着她的丁香小舌。阿贞整个人都慌乱了。
    可是，姑爷的吻，又让她迷醉。
    象征性地反抗了一下之后，便主动楼住姜东旭的脖颈，回吻起来
    可是，姜东旭的手突然探进了她的免笼里面。握住了里面的一只大胖兔。
    “鸣。…“她推着姜东旭，“姑爷，不行啊！你不能这样。” 但是，姜东旭根本不管。
    阿贞小小个，哪里是他的对手。不但继续亲吻，还开始了剥葱。
    没过一会儿，阿贞就变成了一只受惊的大胖免。
    她不断想要逃跑，可是，姜东旭这个大坏蛋姑爷，太过魔鬼。
    一把拽住她的脚丫，就把她扯了回来。然后，压住，继续亲吻。
    两只大胖免，直接捏扁，然后，塞进嘴里吃掉。这还没有完。
    她的小翘臀，还被打了几巴学。最后，她的膝盖被打开
    姜东旭直接埋头。”
    阿贞的另一张嘴就被吻住了。
    瞬间，她六神无主，只感觉天旋地转。
    死死抱住姜东旭的头，嘴里呼喊，“姑爷！不要啊！姑爷！求你了，饶了我吧！” 姜东旭抬起头
    这幸运女孩的纯天然味道，还行。
    他坏坏地扶着阿贞的小姑爷，“阿贞，想要我放过你也可以，亲亲你小姑爷。”“鸣。…。姑爷，你坏！”
    嘴上说着，但她还是乖乖爬起。猫咪一样爬过来，“姑爷，我。…
    姜东旭甩手就在她翘臀上又扇了一巴掌，“吃不吃？”“我。吃。”
    阿贞委屈巴巴地将小姑爷扶住，然后，小心地吃进了嘴里。那感觉，太上头了。
    而这时，宋恩荷从洗漱间走出来。
    “东旭，好了，你可以去洗了。”
    对于姜东旭欺负阿贞，她就似没有看见
    姜东旭摸摸阿贞的俏脸，看着那委屈巴巴，小嘴就似小猫舔食一样。姜东旭说道：“好了，逗你玩的，可以了。”
    阿贞赶紧松嘴，气鼓鼓的。“哼！姑爷你坏死了。”
    姜东旭哈哈一笑，捏了捏阿贞可爱的脸蛋。然后，他就起床洗漱去了。
    客厅里面，有下人准备好了早餐。
    几人吃过之后，又在姜东旭的带领下，打了一轮养生拳。出了一身汗，洗了个澡，这才前往主屋那边。
    老爷子今天心情很好，虽然，他的病还没有全好，但他的笑容怎么都止不住。
    姜东旭意外没有看见宋恩芽，也不知道那妞是不是在故意躲自己。宋四以及宋恩荷的母亲，有到姜东旭，都是面带笑容。
    主动打招呼，“叔、伯母，早上好。”“好女婿，早啊！”
    老爷子正在喝茶，“东旭，你来得正好，陪我聊聊天。” 姜东旭走过去。
    宋恩荷则被其妈妈拉着走到了一边
    看着满面红光的女儿，宋妈妈笑嘻嘻道：“女儿，昨晚睡得还好吧？
    宋恩荷一羞，想起昨晚姜东旭的厉害。“妈，您干嘛啊？
    宋母道：“我看你样子就知道，我那女婿一定把你喂得饱饱的。”“妈！您说什么呢？也不害臊。”
    “女儿，妈妈作为过来人，是要提醒你，东旭这么好的男人，不但有大本事，晚上还那么厉害，你要懂得珍惜。”
    “妈！“宋恩荷被老妈说这些，脸都红了。
    宋母则拉着她的手，来到远离男人们的地方，拉来两张椅子坐下。
    继续说道：“女儿啊，我跟你说，很多夫妻之间不和，除了钱不够花，主要就是夫妻生活不和谐。”
    “不管是女方不配合，又或者男方不行。”“只要任何一方不行，这生活准没好。”
    “我跟你说，我跟你爸结婚那会儿，我们都不熟，自然没有什么感情。”
    可是呢，你爸厉害呀，每天晚上，你妈我都很幸福。““这子一长啊！感情自然而然就生出来了。”
    “不过，男人都是花心的，你爸那会儿外面可有不少人。”“我知道，男人都是这样，特别还有钱，那是拦不住的。”“我也没有计较，我跟他推心置腹好好说。”
    “他在外面玩，可以，甚至，我还把我闺蜜介绍给了你爸。” 宋恩荷惊？
    “妈，你年轻的时候，这么放得开的吗？”
    宋母笑了，“这种事情，看开了也就那样，我那闺蜜你认识，就是你珍姨。”
    “当初，为了留住你爸的心，我和你珍姨，可没少一起跟你爸玩。““甚至，还有几个闺蜜，都一起玩过。”
    宋恩荷三观尽毁，自己端庄贤惠的妈妈，居然还有这一面。
    宋母继续道：“现在，你也知道，妈妈才是正宫，你珍姨她们，也已经嫁人。”
    “她丈夫，还是你爸介绍的。”“现在，你爸早已经收心了。”
    “所以，你懂了吗？宋恩荷摇头。
    宋母道：“我的意思是，男人呐，与其让他自己去外面找那些不可控的女人，还不如咱们自己主动帮他找可控的女人。”
    “这样一来，就会少很多麻烦。”“并且，男人还特别喜欢。
    “这才是真正掌控男人心的诀。”
    “现在，就算你爸偶尔想新鲜一下，也是老妈我帮他安排。“他不用操心任何事情，只管玩，事后我会处理好。”
    “你说，遇见我这样的女人，你爸是不是很幸福？他会舍得离开我吗？” 宋恩荷心神震荡：“妈，你真大度。”
    宋母道：“做那种事情，也就那样吧，只要你老爸将我喂饱了，我是不介意的。”
    “我严格把控着一条，不许他跟别人生孩子。”“毕竟，我又不是不能生。”
    “有了孩子，你爸的心，自然永远向着我。“ 宋恩荷算是听出味来了。
    “妈，您的意思是，让我帮东旭找女人玩，然后自己尽快给他生孩子？” 宋母呵呵一笑，“女儿真聪明，妈妈就是这个意思。”
    宋恩荷心道：“东旭那家伙，还需要我帮他找女人？他身边的女人多得都忙不过来了好吧？“ 至于生孩子？
    她还想玩几年再说呢！
    她不得不承认，每天晚上，她很快乐。
    

第345章又拉团队
    那种快乐，让她迷恋。
    这要是怀了孩子，就享受不到了。
    怀了还要生下来，生下来后还要抚养，还要教导。这一生，也就没机会玩了。
    不行不行，自己刚尝到甜头，怎么能被束缚住。“妈，您放心，您的意思我懂。”
    “东旭这样的好男人，还有超越普通人的特殊能力，我是不会离开他的。”“至于帮他找女人，我会考虑的。”
    “但是生孩子，我想过几年再说，我可不想现在就被束缚。”
    宋母见女儿这样说，已经很欣慰了。现在的女孩子，大多看不开这一点。
    女儿能够这样想，她已经满足，她也能够理解。女儿该年轻，不想生孩子也是正常。
    她道：“那你们有想过结婚吗？结婚？
    宋恩荷当然想过。
    可是，妻东旭女人这么多，他跟谁结婚？无论跟谁结婚，对其他女人都不公平。
    “妈，这事情，我跟东旭聊过，他是不婚主义者。”“啊？不婚主义者？”
    宋母有些不放心了，“你跟他在一起，岂不是没有保障？
    宋恩荷抱住宋母的略膊，“妈，东旭的本事，你们才看到一点点而已，他还有许多超越常人的本事。”“他的产业，也不知道有多少，钱根本花不完。”
    “但他没有家族，以后我只要给他生了孩子，他自然不会亏待我。”
    “他这个人，你们还不了解，他不是那种不负责任的人。”“他女人很多，甚至还有最普通的家庭妇人。”
    “但他都没有嫌弃他们，也没有抛弃谁。““他对我们每个人，都是公平的。”
    “只要我们不主动离开他，他是不会抛弃我们的。”
    “至于那张结婚证，就算掌了，如果合不来，不一样会离吗？”“新时代了，咱们的思想也要放开一点。”
    “结不结婚没关系，主要是他的心，是否真的向着您女儿，这才是关键。”
    宋母觉得女儿说得有道理，可心里就是没有安全感。这样真的好吗？
    宋恩荷道：“妈，强扭的瓜不甜，东旭是真心喜欢我，也是真心待我好的。”
    “您也看见了，他来家里，对咱们所有人都客客气气。”“他救了爷爷的命，可是，他有说什么吗？
    “这要是其他人，还不得邀功，还不得找我宋家要天大的好处。”
    “他做这一切，都是因为喜欢您女儿。““他对喜欢的人，付出是不求回报的。”
    “他还教了女儿养生拳，不但能够延年益寿，还能够美容养颜，百病不生。”“他说了，今天就教爷爷和你们。”
    “妈妈，这样的恩情，他什么都没有说。”
    “我也没有谢谢他，因为，真正的感激是记在心里的。”“我会用这一辈子，真心去对待他。”
    “妈，您要是真担心，女儿在他那里不受宠，倒是可以帮女儿找几个漂亮美女做帮手。”
    说到这里，她凑近宋母的耳畔，“妈，东旭太猛了，女儿根本遭不住。” 宋母听得心动，“真有那么厉害？”
    宋恩荷道：“如果让他放开了玩，想要他尽兴，他可以两个小时不停。” 宋母惊号，“那还不得把你整死？”
    宋恩荷继续道：“死？那是最便宜的。” 她指着自己的手腕，“都快有这么粗了。”
    嘶！宋母倒吸一口凉气。“真的假的？”
    宋恩荷直接掏出手机，打开与姜东旭的聊关记录。找到曾经的一张照片，“妈，您自己看。”
    宋母一瞧，“天呐，居然是真的，还这么长，那还不得捣进你心窝子里面去？” 她下意识咽了咽口水。
    宋恩荷看见了，“妈，你于嘛咽口水？你..…
    宋母擦了擦嘴角，有些不好意思，“你妈没有见过别人的，好奇而已。”“妈，那你也不能对东旭好奇啊！”
    宋母抬手给了她一个脑瓜崩，“敢调戏你妈，找死是吧。”
    “嘿嘿宋恩荷嘿嘿一笑，她刚才当然是闹着玩的。她妈都快六十岁了，看到宝贝也没用。
    宋母道：“你这样子，看来后半辈子是不用妈妈操心了，你一个人根本吃不完。
    “不行，妈得帮你建一个团队。”“啊？团队？”
    “当然，既然好女婿那么厉害，你一个人又搞不定，妈妈自然要帮你建团队，这样才能抓住他的心。” 宋恩荷有些拿不定主意，“不用了吧？您知道的，我和京京是好朋友，我们已经有小团队了。”
    “目前四五个人，也就勉强能够遭得住。“ 宋母整眉，“这样的团队怎么可能靠谱？”“怎么不靠谱了？”
    “那个阿贞，是申家人吧？”“对呀！”
    “我说你没心眼吧，就算你与京京是好朋友，可是，她的家族可不会眼睁睁看着的，那阿贞，肯定就是她家族派来的，摆明了是送给东旭，你呀，还不明百？
    宋恩荷一想，还真有可能。
    虽然京京不会欺骗她，但京京的家族搞点小动作，那是再正常不过了。这种事情，也不需要故意给阿贞交代什么。
    她那么单纯可爱，只要送到姜东旭身边，那就是嘴边的肉，东旭肯定会吃的。这
    宋母一看女儿的表情，她就知道，女儿悟了。
    她道：“你这团队，妈妈亲自给你把关，必须挑好的，以你为首。”
    宋恩荷感觉这样一来，有点对不起京京。但是，妈妈说的也有道理。
    说不准，京京也知道阿贞的事情。
    肯定是京京不知道怎么与自己说，所以选择了不说
    那妈妈要给自己建团队，那自己可以不阻止了。她点点头，“好。”
    “这才是我的乘女儿嘛，妈妈回头就抓紧挑人。”
    “申家既然塞了申家的人，那咱们也要继续再选一两个宋家的人，妈妈娘家那边也要挑选一两个。” 宋恩荷听着妈妈的口气，吓了一跳，“妈，不要那么多，一个一个来吧，也让东旭有点新鲜感。” 宋母点点头，“嗯..有道理。”
    宋恩荷趁机引导，“妈，我觉得小姑就挺好，反正她不嫁人，塞给东旭，也算是她为宋家做贡献了。”
    宋母看向宋恩荷，“你挺聪明嘛！”“嘻嘻。”
    “不行，还要挑一个。”
    

第346章金恩洗
    姜东旭肯定想不到，他的丈母娘，居然要主动帮他建后宫。而宋恩荷居然巧妙地，将姑姑也拉入后宫名单。
    接着，宋恩荷又道：“妈，姐姐不是对联姻不满意吗？要不..？” 后面的话，她没有说，但意思很清楚。
    丈母娘顿时就脸色不好了，“那我两个女儿，岂不是都要便宜给姜东旭？你把我也塞给他得了。”
    宋恩荷哈哈一笑，“妈，你太老了，东旭看不上。” 宋母揪了一下宋恩荷的腰，“死丫头。”
    “跟你说，你姐还有不到一个星期就要结婚了，可不能乱来。”“要是传出流言，对她的婚姻可不是好事，这事可不能开玩笑。” 宋恩荷道：“妈，姐姐明显不愿意嫁给朴家，将来她不会幸福的。”
    宋母叹息一声，“你以为她有你这么好的命？能够遇见你那么好的男人？” 我也想她幸福，可是，家族想要与朴家合作，这联姻取消不得，会出事。”
    宋恩荷眉，“妈，我始终认为，联姻不可靠，就算联姻了，朴家就会让利给咱们吗？”
    宋母道：“不是让利的问题，而是与朴家联姻后，咱们彼此就有了信任基础，然后合作买回咱们的造船厂。宋家在宋老爷子的父亲那一代，是造船起家的。
    三十多年前，宋家将所有的造船厂卖掉，进军金融与房地产行业可是，他们并不成功，现在都没落了。
    随着造船技术的更新换代，他们早已经被排斥在了造船行业之外。
    如今，宋家又想重新回到造船行业，可造船行业早已经被其他财阀把控。
    现在，严家遭遇资金危机，准备卖掉一家造船厂。宋家凭自己已又吃不下，严家也不买宋家的账。
    所以，就想要通过与严家交好的朴家合作，然后共同掌下造船厂。
    这其中，还有许多不为人知的内幕，宋恩荷刚进入家族产业，还没有资格知道具体详情。但她觉得这不靠谱，可又没有办法。
    她道：“妈妈，如果合作收购造船厂，对朴家真的有利，就算不与朴家联姻，他们应该也会合作的。”
    “你们大人的想法，我不是很了解，但是，我还是认为，这对姐姐来说，不公平。“ 家族想要重新回到造船行业，但不应该以牺牲姐姐的幸福为代价。”
    宋母叹息一声，“女儿，恩芽也是我的女儿，我也心疼啊，我跟你爸说过，可这是家族的决定。”
    “并且，都已经定亲了，没几天就结婚了，说这些也没用了。” 宋恩荷道：“姐姐呢？她不是说昨晚回来吗？怎么没有看见她？”
    “她一早就来见过你爷爷，然后说是见朋友去了。”“见朋友？”
    “对，就是金家的姑娘，跟你姐是同一天结婚，她们关系好，经常走动。”
    “韩华集团的金恩？”“对。
    “妈，我觉得咱们真要合作，为什么不跟金家合作？他们可是干军工的。”
    “你想合作，人家就跟你合作吗？人家看不上咱们的。” 宋恩荷撒撒嘴，不说话了。
    这时，姜东旭已经帮帮宋老务子治疗完成。
    并且，开始教老爷子打养生拳。
    宋四爷也在边上学，丈母娘看了，立即撇下宋恩荷。
    “女儿，不聊了，妈也要去养生拳，我可想多活几年。宋恩荷站起身，等老妈走远了，赶紧掏出手机。
    给宋若谷打了过去，“姑姑，你干嘛去了？怎么走着走着不见你了？”
    电话那头宋若谷道：“我回自己住处了，咋晚东旭不把我当人，整得太厉害，我现在走路都不自然，就不
    过去了，我爸好些了吗？
    “东旭刚才给爷爷又治疗了一遍，好多了，现在跟东旭学打拳呢！我爸妈也在学。”“哦，你还有事吗？”
    “有啊！…宋恩荷赶紧将自己与老妈说的事情讲了。
    “姑姑，你到时候可不要露馅了，要装一下，不能马上答应我妈，最好让我妈联合伯母与婵子她们，一起给你做工作，你再答应。”
    宋若谷没想到，宋恩荷居然玩了这一手。
    她心情特别好，觉得咋晚被姜东旭整得再狠，也值了。
    “我知道了，谢谢你，恩荷。”“咱们是自己人，不客气。”
    挂了电话，宋恩荷又给宋恩芽打了过去，“姐，你在哪呢？”
    “在外面跟朋友喝咖啡啊，你找我有事？”
    “没事就不能找你吗？你不是说回来了找我吗？怎么看都不看我一眼？
    “看了二十几年了，还有什么好看的？那你要不要来喝咖啡？我得等一会儿。”
    “可以啊！把你男朋友也带来吧，顺便让我跟恩洙也瞧瞧。”“好啊！”
    二人挂断电话。
    与此同时，某高档咖啡厅包房里面
    宋恩芽正在和一名漂亮少妇感的女子聊关。
    对方着上去三十来罗，穿着简单的紧身T恤，休闲裤，还戴着鸭舌帽。对方正是韩华集团董事长的女儿金恩洙。
    她嫁过两次人，第一次，结婚当天，还没有举行婚礼，男方就在路上遭遇车祸死了。
    第二次，同样是结婚当天，男方被绑架了，然后撕票。有传言，两次结婚，男方其实都是金恩洙弄死的
    毕竟，金家是生产军工的，与军方关系密切。而金恩，还拥有自己的私人安保公司。
    她安保公司里面的人，全部都是退伍特种兵。
    她看上去气质内敛，但有一张祸国殃民的温婉脸。但，宋恩芽知道，自己这闺蜜，可是一个狠人呐！
    她着着金恩洙，“恩洙，这次你又要结婚了，不会又要杀人吧？”
    金恩洙淡淡道：“这次不行了，结婚那家伙，没做过什么罪大恶极之事，是个老实人，不能杀。” 宋恩芽道：“那你就这么屈服了，接受家族联姻？
    金恩洙叹息一声，“喉！这次比较麻烦，我公司被老爸控制，还被限制，不能出国，连首尔都出不去，所
    有银行卡也都被限制，喉！”
    宋恩芽道：“那你岂不是没辙了？”
    可不是嘛，所以，我才约你，就是看看，你想到了什么好主意，让我借鉴借鉴。“ 宋恩芽眼珠子转了转，“我的方法怕你接受不了。”
    金恩洙眼睛一亮，“你果然有办法，快说，什么办法？” 自！
    

第347章姐姐闺蜜
    “自污？”
    “对，找个男人把你睡了，然后让全世界都知道。”
    “..这不是害人吗？这南韩，现在敢睡我的人怕是没有，就算睡了，明天就得死。”
    说到这里，她眼晴一亮，“你准备让谁睡你？” 宋恩芽神秘一笑，吐出三个字，“我妹夫。” 噗！
    金恩洙直接一口咖啡喷了出来，“你..真无耻啊！”“这样一来，你妹妹岂不是很无辜？她会恨你的吧？” 宋恩芽摇摇头，“不一定，她可能还会感谢我。”
    “怎么可能？你这样破坏你妹妹与妹夫的关系，你家族不会放过你，你妹妹也只会恨你，怎么可能还会感谢你？”
    宋恩芽道：“你不懂。”
    “你不是说你妹妹是自由恋爱，自己找的男朋友吗？”
    “对呀，那你与她男朋友那样，她怎么可能不恨你，还会感激你？”
    宋恩芽咬了咬红唇，想起昨晚的一幕。“你把耳朵凑过来，我悄悄告诉你。““这么神秘？”
    金恩洙将耳朵凑过去，然后，就听见了，宋恩芽昨晚看见的那一幕。
    妹妹一个人打不过妹夫姜东旭，然后，妹妹打电话求支援、最后，妹妹与支援都被她妹夫给整得一败涂地的事情。
    当然，宋恩芽是不会说她姑姑的事情的，毕竟，那有点算家丑了。
    她更不会说，妹夫姜东旭，还霸道将她强吻，甚至给她开了人生第一次闸并且，她已经喜欢上那种刺激感。
    而她今天的目的，就是要拉闺蜜下水的。
    这种事情，她感觉自己把握不住，需要有个人与她一起扛。反正闺蜜的情况与她一样，拉闺蜜下水，也是拯救闺蜜。金恩洙果然惊了。
    “怎么可能？别以为我没有经历过就不知道，正常人不可能将两个人干趴下的。”
    宋恩芽直接比划了一下，“这么长，这么壮，就问你怕不怕？金恩洙根本不信，“夸张，怎么可能有那么大？”
    “真的。”“我不信。”
    “那今晚我带你去看一下，你敢不敢？” 金恩洙听她说得煞有其事，“真的？
    “当然，去不去？““去就去，谁怕谁。”
    她心中居然有股莫名的期待。
    接着，她又问，“你妹妹不是要带你妹夫来吗？怎么还没有到。“我打个电话。”
    宋恩芽将电话拨通，“喂！恩荷，你们来了没有？”
    “姐，我这边还有点事，今天就不来了。”“啊？不来了呀！”
    “是的，下次吧，代我向恩洙姐姐问好。”
    “好吧！“ 电话挂断。
    宋恩荷本来是准备去的。
    但她一想到自己的男人，这家伙可太感乱来了。自己第一次见面，就被他玩了。
    自己的姐姐与恩姐姐，那都是一等一的美女。姜东旭要是见了，怎么可能放过。
    而姐姐与恩，那是过几天就要结婚的人了。
    姐姐玩了就玩了，自己的爸妈与家人，都喜欢东旭这个女婿。正在想办法讨好他呢！
    到时候肯定拿东旭没办法。
    而家族购买造船厂的事情，大不了看看东旭有没有办法。可是，金恩洙的身份太敏感了。
    那可是整个南韩排行前几的家族大小姐。
    这要是结婚之前，被姜东旭弄了，那天不得塌？所以，她决定了。
    这给姜东旭找女人的事情，还是让妈妈去做。
    自己要尽量控制，不让姜东旭见自己的姐姐，特别是恩洙，坚决不能见面。
    大不了，这几天，自己和姑姑一起，加上敏善，尽量豁出去了，把他精力榨干。实在不行，把阿贞也拉下水。
    反正，这姑娘是申家给东旭吃的，已经逃不过东旭的嘴。
    有自己四个人，应该够东旭玩了。于是，到了晚上吃饭的时候。
    她主动提醒阿贞，“今晚别喝酒了，不然，你又要错过好戏。”
    这让阿贞眼晴一亮，“好的恩荷姐姐。“ 阿贞已经迫不及待了。
    之前，她只见过姑爷与姑姑做事。
    现在，她将看见姑爷大战多个女妖精。想想都觉得刺激。
    宋恩荷又单独到一边，去给宋若谷打电话，多方今晚没有来这边吃饭。
    喂！姑姑，你现在可以提前进去咱们的卧室了。““你可不能不来，要不然，我怎么遭得住？”
    “有点肿啦？你昨晚没有让东旭帮你治疗一下吗？”
    “你傻啊！他随手的事，他就是玩高兴了，给忘记了，你先过去吧，等会儿让东旭帮你治疗一下就好了。”“嗯，待会儿见。”
    约好宋若谷，她又看了看餐桌上。
    今天，她的爷爷、爸爸妈妈，都学会了养生拳。
    此刻看女婿，是怎么看怎么满意。特别是宋四爷，不停给妻姜东旭敬酒让他这个晚辈，都有些不好意思了。
    宋恩荷又将乔敏善拉到一边，悄悄商量了一阵。然后才回到桌上，继续吃饭。
    而她不知道的是，此刻的宋恩芽已经拉着金恩洙，二人悄悄躲进了咋晚那间卧室。对此，姜东旭与宋恩荷几人，根本不知情。
    吃过晚饭之后，刚回到卧室，姜东旭与宋恩荷以及乔敏善，就一起前往浴室。
    可乔敏善准备关门的时候，姜东旭看见了对面的卧室门虚掩着。然后，他就笑了。
    对养敏善说，“门开着吧，阿贞还没有来呢！”
    乔敏善没有想其他，点头答应。刚好这时，阿贞蹦蹦跳跳地到来。姜东旭对她招手，她就来到面前。
    姜东旭道：“走，一起洗澡去，你给咱们几个搓背。”
    阿贞是有自己房间的，她之前提前吃完饭，早早回到房间。就是为了提前洗澡，换上睡裙。
    此刻，她就穿着一套浅粉色的真丝睡裙
    一听姜东旭要她帮忙搓背，她就有些心虚了。她怕自己进去后，被姜东旭这个姑爷给玩了。她道：“姑爷，你们不能自己洗吗？
    姜东旭才懒得跟她废话那么多，今晚又喝酒了。
    有着可爱的阿贞，他心动了，“你要是不进去，就别跟着我了，要你何用？哼！姑爷就会欺负我，我跟你说，待会儿你可不能对我乱来。”
    她这话说得自己都觉得不现实，但是，嘴上就是要说一遍。先把自己欺骗一下再说。
    

第348章扶一下
    但是，阿贞没想到，一进去之后，就遭遇宋恩荷的偷袭。
    直接将她身上的睡裙给扯掉了。然后，就变成了一只小羔羊。
    对面，宋恩荷、宋若谷、乔敏善，全部都跟她一样。身上不着寸缕，那一个个的身材，高挑又凹凸有致。
    突然，她觉得，自己好像被比下去了，她唯一的优势，那就是嫩。
    她比几人年纪都要小，今年刚满十八岁。面前的几位姐姐，最少都二十几岁了。此时，姜东旭也摆脱了身上的衣物束缚。
    顿时，几个白花花的姐姐，就主动帮姜东旭清洗酒水的酒水，抹沐浴露的抹沐浴露。
    这时，身旁的宋恩荷道：“阿贞，楞着干什么？你不是东旭的小秘书吗？干活了。” 阿贞有到，妻东旭随意楼着帮他服务的宋若谷和养敏善亲吻。
    那大手宛如进入了仙境，不是摘桃就是摸瓜。看到这样的场景，她是欣喜的。
    可是，要是她也是其中一员，她还是心虚的。今关早上，姑爷的举动可把她吓了一跳。
    她看向宋恩荷，“好像不需要帮忙吧？我看着就好。”
    宋恩荷则道：“那怎么行？你不是喊着要参加吗？去，帮你小姑爷洗洗。”“啊？”
    阿贞看去，那壮硕的小姑爷，此刻查拉着脑袋，似乎在打瞌睡。
    不过，看那样子似乎要醒了，有微微抬头的趋势。她看着就心跳加速。
    她可是亲眼见证过，小姑爷把她姑姑整得嗽嗽叫。
    那杀进杀出的威武霸气，似乎每一下都能要去她姑姑半条命。
    她整犹豫间，宋恩荷在她背上一推，嘴里对姜东旭喊道：“接着。”
    然后，她就撞进了姑爷的怀里。紧接着，姑爷就楼住了她。
    捧住她娇嫩的脸蛋，直接就吻上她的红唇。然后，一切都乱了。
    她没有服务姑爷，反而是被服务了。
    几个女人，帮她帮姜东旭酒水打沐浴露，帮忙清洗。
    那打了沐浴露的大胖兔，被姑爷玩得不亦乐乎。然后大胖兔又被洗白白，给姑爷吃了。
    小小的门靡也没有保住，被宋恩荷洗干净后，几个女人抬着她放在洗手台上。
    也不知道谁打开了她的膝盖，宋恩荷喊道：“东旭，全新娇嫩白老虎肉，吃不吃？
    阿贞太知道姑爷什么德性了，结果，直接被吃了。
    她感觉自己被针对了。其实，也确实被针对了。
    她自己不清楚，但其他几个女人可非常清楚。申敏京暂时走不开，就把她送给了姜东旭。让姜东旭身边随时有申家的姑娘可以玩。
    这是申家在笼络姜东旭，而她就是这个礼物。只能说，她还是太嫩了，什么都不懂。
    她自己以为，这个机会，是她自己争取来的。
    其实，她就是申家送给姜东旭的礼物。另一边卧室。
    宋恩芽与金恩二人，看着对面房间几人进入了浴室。
    听着浴室里面传来的嬉闹旅之音，她们感觉比错过了一个亿还要可惜。金恩洙道：“咱们这样，什么也看不到啊！
    宋恩芽道：“咱们不可能进他们的浴室里面去看吧？”
    金恩洙又道：“要是他们将门关了怎么办？咱们不什么都看不见了吗？”
    宋恩芽感觉她话里有话，“那你想怎么样？“咱们去对面房间，藏进衣柜里面去。” 金恩洙胆子可比宋恩芽还要大。
    她家毕竟是生产军工的，从小与军人接触，家里人的行事风格，都比较大胆，她也不例外。宋恩芽有些心虚，“会不会太近了？”
    金恩洙则无所谓，甚至，从小就没有她怕的事情。“怕什么？走，尽一点看得更清楚。”
    于是，她率先打开门，走了出去。对面的门，姜东旭故意开着的。所以，她们直接进入。
    然后，一起减进了床边的大衣柜里。
    因为是定制衣柜，里面非常宽敲，两个人站在里面还不挤。
    没过一会儿，姜东旭就扛看着阿贞走了出来。阿贞刚被姑爷开闸放了水，整个人都是软的。
    宋恩荷将她冲洗了门，就被姜东旭扛进了卧室。一放到床上，她就急了，“鸣。…。姑爷，我怕。” 说着，她一只手主动楼住姜东旭的脖颈，紧紧抱住
    另一只玉手抓住早已经昂首挺胸的小姑爷。她小小的玉手，根本合不拢。
    如铁一样的手感，她真怕被桶死了。
    这时，衣柜里面的金恩终于看见了小东旭。天啊，宋恩芽说的居然是真的。
    这一棍子下去，都能够将人敲晕吧？
    这时，宋恩荷、宋若谷与养敏善三个女人都走了出来。
    金恩洙看着三人，全是绝色美人。与她和宋恩芽二人，是一个等级的。
    最重要的是，她看见了姜东旭的长相和身材。高大健壮，威武霸气，男人味十足。
    那如公狗的腰，那充满力量的腿，那结实的胸口，还有八块腹肌
    甚至连肱二头肌都充满了力量感，线条还那么明朗，简直就是男人美学。
    她终于明白了，为什么宋恩芽冒着风险也要偷妹夫了。这样的男人，太TM帅了，好man。
    金恩洙是高傲的人，她一直不结婚，不是不喜欢男人，而是没有遇到看得上眼的男人。
    不是别的男人不够帅，比姜东旭帅的男人多了去了。但是，她是第一次看见完全体的纯天然男人。
    还是在这种偷看的情况下，这对她的心灵冲击很强。阿页得救了。
    养敏善来到她身边，“怕什么，我们都还没有被喂饱，还轮不到你，到边上服务去。“ 说着，她一把将姜东旭掀倒。
    她现在也是绝对的武道高手，虽然打架没有姜东旭强，但各方面的综合能力加起来，不比姜东旭弱了。
    然后，她一把将姜东旭按住，阿贞趁机赶紧下床。而这时，乔敏善已经把姜东旭压住。
    宋恩荷与宋若谷，也趁机上来，一左一右，趴在姜东旭身边，与他亲吻起来。姜东旭的手，顺势就开始偷瓜。
    幸好这张床够大，不然的话，容纳不下这么多人。乔敏善双手压着姜东旭胸膛，抬起翘臀。
    对一旁正大光明观战的阿贞道：“来，扶一下你的小姑爷。”
    

第349章看会上瘾
    阿贞秒懂。
    她兴奋又紧张地来到乔敏善身后。
    在宋恩芽与金恩洙二人的注视下，伸出玉手。
    将小姑爷扶正，对着乔敏善的门靡处。那门之地，水淋淋的。
    阿贞非常懂事得摇了摇小姑爷，那大光头就在门上蹭了蹭。
    这时，养敏善往下一坐，阿贞瞬间抽手。噗！
    阿贞的小姑爷，就撞进门内里面去了。
    这一幕，不只是阿贞心跳加速，衣柜里面的宋恩芽与金恩洙，同样心跳加速。她们这个位置刚刚好将全部过程看了个清清楚楚
    二人的呼吸不由得加重了几分。这TM刺激了。
    虽然，她们的行为有点变态。
    但是，观看现场直播这种事情，许多人一辈子都没有见过的。更何况，还是这种多人大战，旁边还有助手服务的场景。
    二人就看着乔敏善那雪白翘臀抬起，然后又压下。看着那宛如波浪的白花花震荡。
    有着宋恩芽的小妹夫，宛如杀神，却也被小小的门靡吞没。
    看着那每一次冲击带出的水花。原来，女人的包容性真的很强。
    宋恩芽的小妹夫，那么强壮，也能够塞进门里。
    虽然，她们肉眼可见，门框都被撑大了。但就是把宋恩芽的小妹夫塞进去了啊！乔敏善的起伏，刚开始是不快的。
    毕竟，经过一晚上的休息之后，她还需要慢慢适应。就算那内在世界被开拓过，现在早已经变得宽大
    但是，还是不够大，每一次，养敏善都有种身心被填满的感觉。
    这种感觉，让她忘却烦恼，忘却仇恨，让一颗心全扑在姜东旭身上。让她一颗心只为小东旭而题抖。
    她的动作是有节奏的，慢了之后快，快了之后慢，就似唱歌，也有抑扬顿挫此刻，她缓缓抬起。
    金恩洙与宋恩芽，就看见小妹夫，一点一点缓缓暴露出来。
    那湿滬滬的身子上，青筋暴起。她们下意识就咽了咽口水。
    但随着乔敏善蜜桃落下，小妹夫又被淹没。
    她们似乎都能够感受到，那伟岸身驱与门内世界的摩擦。
    而这时，姜东旭似乎不满她慢吞吞的节奏。直接腰一挺，主动驱使小东旭杀入门内。乔敏善瞬间发出一声吟唱。
    整个人身子一软，趴在了姜东旭身上。
    姜东旭机抱着她，驱使小东旭快速向着门靡杀进杀出。
    那架势，杀气腾腾，每一次，都直捣黄龙。衣柜里面的宋恩芽与金恩洙看得紧张不已。
    我的个天，这姜东旭也太厉害了。被压着打也能够反攻。
    那速度，她们都能够看见残影了特别是金恩洙，她第一次看见这样的事情。
    她眼睛里充满了好奇，几乎都没有肢眼睛。宋恩芽看着她不断咽口水。
    但是，宋恩芽昨晚见识过小妹夫杀宋若谷姑姑。
    那加速才是真速度，那力量才是真力量。那是真不把姑姑当人。
    现在嘛，不过是在常规不过的操作需了。
    但就是这样的常规力量，还没有爆发，也没有哪个女人是对手。乔敏善嘴里惨叫连连，高歌吟唱不断。
    “东旭..东旭，我要去了。 听见，这个声音。
    宋恩芽瞬间就明白了，那是乔敏善要开闸放水了。那闸门口，只要姜东旭一抬，肯定就会对着她们。
    说不准那洪水就会向着她们冲来。她非常有先见之明，将头退了回来。
    同时，抬起手，随时准备金恩洙的嘴。
    因为，妹夫这家伙不是常人，十有八九，已经知道了她们二人在偷看。
    因为，今天与昨晚一样，都给他们摆了一个最佳视角。这绝对不是巧合。
    果然，随着养敏善的高歌吟唱，姜东旭突然一抬养敏善的翘臀。
    “啊。随着乔敏善一曲唱到高潮，闸门瞬间打开。噗！
    洪水滔天而起，直接向着她们的这衣柜门冲来。宋恩芽见机行事，一把捂住正要惊呼的金恩洙。然后，金恩洗就被洪水冲了脸
    好在金恩洙的口鼻被捂住，不至于被洪水灌进嘴里。
    但，金恩洙还是被刺激到了。赌博，为什么会让人上瘾？
    因为赌博的时候，那种紧张刺激会让人分泌多巴胺为什么许多人越赌越大？
    因为，他的阐值被提高了，小金额的赌博已经无法刺激他。
    就比如，正常人去赌一分钱，会有感觉吗？根本没有。
    就是这个道理。
    而宋恩芽与金恩二人，面对这种事情，同样的。一开始，就接触这么刺激紧张的画面。
    那么她们的多巴胺阅值，从一开始就被拔高了。
    以后，也只有姜东旭他们这样的刺激，才会让二人感兴趣。
    这与一开始接触的，刺激出她们的多巴胺的事物有关。这就是，为什么世上有许多变态，对那些猎奇上瘾。因为，那些猎奇提高了他们的多巴胺值。
    普通的游戏，已经提不起他们的兴趣。宋恩芽对金恩洙点点头。
    后者心领神会，也对宋恩芽点点头。
    她庆幸，刚才要不是宋恩芽捂住她的嘴鼻，她就要喝一壶了。那样一来，二人也就要暴露了。
    外面，姜东旭将乔敏善往旁边一丢。
    然后，阿贞就非常聪明，拿过一条毛巾，先给姜东旭擦拭一遍。因为她知道，姑爷接着要与下一位战斗了。
    果然，姜东旭一个翻身，就把宋恩荷给压住了。
    宋恩荷早已经在姜东旭的魔爪下，门出泛滥成灾。
    所以，姜东旭一举轻松就闯入了门内。战斗继续。
    阿贞则细心帮气喘吁吁的乔敏善擦拭起来。单纯的她，真的在做一个服务人员。
    乔敏善喘息稍微平息一下之后，调笑道：“阿贞，你应该拿个盆的。”
    阿贞摇头，“没关系，毛巾我等一下进洗手间洗一遍就是。” 乔敏善则道：“我说的不是毛巾的事情。”
    阿贞不解，看了看，已经开始惨叫的宋恩荷，又回头看着乔敏善。
    乔敏善道：“我的意思是，你拿个盆，可以把我们洒出来的水接住，就不会把床弄湿了。”
    阿贞一本正经地想了想，“敏善姐姐，接不住，谁知道你们的水会往哪里酒？别到时候酒到我脸上了。
    “咯咯咯。乔敏善一阵娇笑，刮了刮阿贞的鼻子。“你真可爱。”
    

第350章一挑三
    金恩洙听着养敏善的逆关言语，惊诉了。
    这女人太荒唐了，简直没羞没臊。当然，她自己也是。
    研究继续町着宋恩芽的妹夫姜东旭
    从后面看去，刚好能够看见，那小妹夫的暴力一面。宋恩芽的妹妹宋恩荷，在冲击下，嘴里不断发出吟唱。那歌声简直能勾魂。
    很快，姜东旭又宋恩荷拉了起来。让她换了一个方向，跪好。
    这样一来，头部刚好对着衣柜的方向。
    这让里面的金恩洙一阵紧张，宋恩芽同样也很紧张宋恩芽不怕被姜东旭发现，大不了又被他玩一次可是，要是被她妈妈发现了可不好。
    就算房间灯光调得很暗，她们还是紧张不已。可就是这样的紧张，让她们感觉更加刺激。
    她们就这样看着，看着宋恩荷的两只大胖免，挂在半空中。在姜东旭不断冲击的作用下，来回晃荡。
    宋恩荷本来就丰映有肉，大胖兔又特别肥胖。那每一次甩来甩都画出美妙的弧度。
    那雪白的肌肤开始唤起红晕，细密的汗水沿着毛孔渗出。让宋恩荷更加美艳动人。
    突然，宋恩荷一阵高歌，也丢了。然后，金恩就开始大开眼界了。
    宋若谷都不让阿帮忙擦，直接捧着小东旭就亲吻。
    金恩洙倒吸一口凉气，这是能吃的吗？宋若谷怎么就下得去嘴？
    但是，看着宋若谷的嘴儿被塞满，还吃的津津有味的样子，她又好奇了。
    那东西难道很美味？不可能吧？
    应该很恶心吧？
    可是，宋若谷的表情很陶醉啊！一时间，她甚至想要尝试一下。
    当然，也就是想想，在她看来，她这么高贵的女人，是一辈子也不会吃那么低贱的东西的。
    而姜东旭则扶着宋若谷的头，还很配合。似乎，他把这张嘴当成那张嘴使用了。两分钟后，宋若谷吐出。
    眼里满是纯情，“东旭，请像昨晚那样对我，不要客气。是的，这种事情，让她又爱又怕。
    怕的是，妻东旭又怕的是，妻东旭又把她给整晕了。爱的也是姜东旭一副要把她整晕的架势，
    那过程，比神仙还快乐。
    姜东旭见此，没有一丝犹豫，一把抬起她的腿，搭在肩膀上...
    随着小东旭往门里面一闯，姜东旭就开始了操作，那是真不把宋若谷当人啊！
    金恩洙有得眼花缭乱，又心惊肉跳。这太暴力了！
    这是要把宋若谷往死里整啊！
    她认识宋若谷的，是宋恩芽的姑姑。
    平时一副清高的出尘样子，没想到，背地里居然是这样一副面孔。这也太他妈疯狂了。
    宋恩芽也非常意外，姑姑昨晚没有被整怕吗？昨晚都搞晕了，今天又继续疯狂战斗？
    更让她惊的是，姑姑昨晚可能是因为偷的关系，很是压抑。今关，则没有了顾虑，散开了噪子使劲叫唤。
    吓得阿贞赶紧查看门窗是否有关严实，这叫声，不得整栋别墅都听见？
    同时，宋恩芽与金恩洙也非常好奇，至于吗？真的有这么好的体验？
    看着宋若谷的表情，那叫一个疯狂，那叫一个极致。
    似乎，姜东旭与之前的宋恩荷和乔敏善，都是小打小闹。这才是真正的战斗。
    他们从旁观者的角度来看，其实也觉得这种完全释放能量，就似释放压力的感觉，才是真正的战斗。宋若谷体验到的快乐才是真的快乐。
    宋恩荷与乔敏善体验的快乐，只能算是浅尝止。不过，他们也不得不佩服，姜东旭是真的很强大。
    简直就是孙悟空，用一根大棒杀的宋若谷这个妖精惨叫连连。
    就算杀得喷泉爆发，杀得关昏地暗，杀成了一摊烂泥都还不放过，很快，宋若谷开始翻白眼了。
    这让宋恩芽与金恩洙有些担心起来。
    姜东旭这是真不把她当人呐，还不结束吗？宋若谷要是有心脏病，早都下地狱了。
    她们跟着宋若谷的惨叫节，心都秋了起来。
    看着宋若谷此刻已经浑身香汗淋漓，肌肤上红晕遍布那样子，有些脱水了。
    突然，宋若谷浑身颤抖，眼晴直接翻了过去。
    姜东旭这才停下来，退出小东旭，那作恶的家伙，居然还趾高气昂，充满了邪恶的战斗力。
    随便身子一甩就宛如杀神，有种神挡杀神，佛挡杀佛的气势感。这时，旁边的宋恩荷看不下去了。
    东旭，你怎么可以这样？真不把我姑姑当人了？”
    姜东旭直接一把将扯过来，抱着就亲吻，然后，按住就杀。
    宋恩荷开始发出惨叫。乔敏善见此，过来帮忙。
    姜东旭也将她按住，让其趴在宋恩荷身上。
    二人面对面，四只大胖免两两相对，直接压扁。
    姜东旭甩手在那雪百的翘臂上扇了一巴掌，然后直接压下去
    两扇门雇，上下并排。
    姜东旭直接驱使小东旭杀入，战况一时间变得激烈起来。
    这看得宋恩芽与金恩，再次大开眼界。玛德，这个混蛋，简直太会玩了。
    而这时，姜东旭突然抬起头，看向她们的衣柜。那眼神似乎透过衣柜的门缝，看到了二人。
    宋恩芽还不怕，因为他早就猜到了，并且昨天已经经历过一次。她有经验。
    可是，金恩洙没有经历过啊！她心虚，她紧张到了极点。这个混蛋不会看到自己了吧？
    他此刻就是一个魔神，不会把自己也拽过去一顿锤吧？自己这身板，怎么可能是他的对手？
    那宋若谷都是练过的，都被整晕了，如果换成她，还不得把她整死？
    怎么办？怎么办？要逃吗？逃？
    那岂不是就暴露了？
    那她金恩，堂堂金家大小姐的脸，岂不是要丢到姥姥家去？该死！今晚还是冲动了。
    可就在这时，姜东旭的目光又低了下去。就似刚才根本没有看见她一眼。
    继续埋头，对着乔敏善与宋恩荷，一顿咔咔乱杀。
    旁边，阿贞看得津津有味，还从各个刁钻的角度，用带着研究性质的专业目光仔细瞧。她似乎在研究，小姑爷是如何做到，非常丝滑的在两扇门内来回穿梭的。
    

第351章完胜
    这真的需要非常高超的技术，并不是说想就可以。然后，姜东旭也非常配合，似乎为了给她展示。直接让宋恩荷与乔敏善同时打开一字马。
    四条大长腿，两两相并，阿贞终于看清楚了。
    她觉得，自己有空，练习一下一字马了。然后，她就开始给宋若谷擦拭起来。
    宋若谷真的很惨的，那是真的瘫软了，似乎整个人连骨头都是酥的，提不起一丝力气，趴在那里一动不动。
    她心中暗道：“若谷姑姑，这又是何必呢？为什么要这样拼呢？”“难道这样更好玩？
    不过，她看宋若谷的表情就知道了，确实，这样的战斗之后，那是整个人彻底的放松。
    似乎连心中所有压抑的一切，不管是情绪还是任何负面的东西，都随着汗水，随着泉水而释放。
    宋若脸上那忘却世间所有烦恼的红润俏脸，就是最好的证明。用简单的一句话来形容，那就是一一舒服了。
    衣柜里面，更让宋恩芽与金恩洙惊的一幕发生了。
    宋恩荷与乔敏善，二人在姜东旭的不断攻击之下，已经情绪失控，居然亲吻在了一起。
    那吻，似乎是患难与共的情不自禁。毕竟，二人正在同时被姜东旭捕杀。荒唐！太荒唐了！
    宋恩芽与金恩洙二人对视一眼，脑海里想起同样一个问题。
    要是自己和对方亲上会怎样？..而下意识就想打摆子。
    接下来的战斗，她们见识了姜东旭的超级强大这家伙，似乎有使不完的力气，用不完的劲。那小妹夫，宛如战神，攻无不克，战无不胜。宋恩荷败了，彻底败了。
    她已经开闸放水三次，在宋若谷的刺激下，也尝试了一下接受姜东旭的疯狂。结果，她虽然学过舞蹈，身体柔韧性极强，但没有练过武，连宋若谷都不如
    没过一会，也步了宋若谷的后尘，直接被干翻了，仰躺在那里挺户。面对阿贞的擦拭，一动不动。
    而乔敏善则战斗力比宋恩荷与宋若谷加起来还要强大。
    床上，地上，窗台上桌子上，站着，跪着，趴着，抱着，各种战斗方式都用尽了。结果，依然不是姜东旭的对手，同样被杀得惨叫连连。
    她也受了宋若谷的影响，硬是坚持到底。可结果是，她也步入了前面二人的后尘。她被姜东旭像烂泥一样扔在床上。
    而姜东旭站在地上，小东旭依然斗志昂扬，一副是要把天都捕破的架势。好家伙，这看得宋恩芽与金恩自瞪口呆。
    金恩洙终于相信了，宋恩芽说的是真的，她这个妹夫，简直就不是人，而是神。
    这样强大的男人，对女人是很有吸引力的。刺激！紧张！荒诞！银乱！
    这些画面，直接冲击二人的心神。而现在，还有一个问题。
    斗志昂扬的小妹夫，还没有低头。而房间里面，已经没有了对手。
    显然，小妹夫还没有战斗够，怎么办？阿贞怕怕的，缩在一边。
    “姑爷，你不是人，你怎么可以把她们三个都弄晕了？”
    姜东旭笑着对她勾了勾手指，她使劲摇头，“鸣。…。我不过来。” 说着，她还不断向着门口挪去。
    姑爷太可怕了，简直不把女人当人。
    她一次都没有经历过，对爱情还抱着幻想的。虽然，她已经喜欢上了姑爷。
    但是，她不想在这种情况下，被姑爷开瓜。
    来到门口，玉手抓在门把手上。“略略略，姑爷明天见，我走啦。”
    打开门就跑了出去，那脚丫子踩在地板上咚咚咚的，比免子还跑得快。
    两只挂在半空中的大胖免，也随着她的奔跑甩来甩去，似乎随时都会甩掉
    而这时，房间里面，妻东旭又把最后的养敏善翻了过来。后者似乎还有一丝战斗力，居然静开了慢松的迷离眼眸。下意识，看了一眼小东旭，习惯性就伸手，抓住小东旭。扯过去，直接一口吞了。
    然后，姜东旭就扶着她的头。… 没几下，姜东旭发出一声龙吟。
    小东旭突然退出，龙口一张，巨龙吐水。洒在了乔敏善的身上。
    乔敏善完成了任务，也终于闭上眼睛睡去。
    因为阿贞跑了，姜东旭只好自己动手，用热毛巾帮乔敏善温柔擦拭一遍。接着，再为三人盖上被子。
    这一幕，很温馨，姜东旭也很温柔。
    低头在三人的额头上，各亲了一下，这才结束。然而，姜东旭并没有躺下睡觉，也没有去洗澡。而是就这么向着衣柜走来。
    那半空中的小东旭，虽然低下了头，正在打瞌睡，依然不减它的霸气。
    衣柜里面，金恩洙紧张得要死。千什么？
    这小子为什么向着自己这里走来了？他难道早就发现我和恩芽了？
    他之前因为忙着战斗，只是没空把自己二人出来而已？
    怎么办？怎么办？这要怎么解释？
    丢脸了，真的太丢脸了。
    现在距离战斗开始，已经过去一个多小时。
    二人早就脚软了，虽然过了一会儿，但大部分时间是站着的，此刻更觉得站不稳
    直到姜东旭越来越近，并且，一把拉开衣柜门。二人不约而同，同时瘫坐了下去。
    她金恩洙仰起头，那刚才在几个门靡之内咔咔乱杀的小混蛋，差点恐到她脸上。
    她甚至都闻到了，那小家伙散发出来的特殊气息。她急忙错开目光，看向姜东旭。
    她张了张嘴，实在不知道该怎么开口。这太社死了，她想要找个地缝钻进去。
    于是，她干脆背转身，将一张脸埋进角落里去。她装驼鸟，把脑袋脖子缩起来。
    心里不断嘀咕，你看不见我，看不见我，看不见我……
    然后，她还用手去戳了戳，旁边同样抬头看向姜东旭的宋恩芽。示意她，你别楞着了，赶紧的，想办法解决啊！
    宋恩芽没有理会她，而是只能将她出卖。她看不见，宋恩芽跟姜东旭指了指她。嘴型无声说了几句什么，表情讨好
    姜东旭一想就知道，这时宋恩芽带来的妞。
    不得不说，来到宋家之后，姜东旭的运气是真的好美女都主动送上门。
    不，是主动送进卧室，就差扒光了送上床。难受，这是阿贞带给自己的好运buff？
    第352草掏
    姜东旭有了有金恩洙的背影，虽然在装驼鸟，但是翘臀，却是非常圆润的
    因为还穿着柔软布料的休闲裤，能够清晰着见两瓣。于是，他直接弯腰，伸手，摸了过去。
    金恩洙吓了一跳，刚想要喊叫，却又被姜东旭捂住了嘴。她缓缓站起身，感受差身后的大手，紧张到了极致
    这个混蛋，刚玩了那么多女人，居然敢胆大包关来摸我。你知道我是谁吗？
    姜东旭可不管她是谁，那就没有停。她的呼吸不由得加重。
    感觉很羞耻，感觉很生气。她的身份让她很骄傲。
    她可以偷看姜东旭搞事情，但是姜东旭摸她，那就是渎。就是犯罪。
    可是，就是这种渎，这种犯罪，就像是面粉一样让她有些飘飘然。
    而这时，姜东旭还凑近她耳边，咬住了她耳垂。她的身子瞬间一股战栗。
    妻东旭咬着她耳垂说，“你可以叫，但是被人发现后，我可不管。“ 说着，姜东旭就松开了她的嘴。
    对着她的脖颈间就亲吻起来，那浓重的呼吸带着强烈的男人味道。
    姜东旭的手，更是探入她的裤腰。一把捏住了她的翘臀。
    那是直接捏的，没有隔着布料。嘶！
    她赶紧伸手抓住姜东旭的手。可是，姜东旭宛如钢筋铁骨，那力量她不能撼动分毫。反而让姜东旭加大了力道。
    与此同时，姜东旭的另一只手，掠开了她T恤的下巴。
    然后，直接闯入她的免笼，抓住了她家里的一只大胖免。“鸣
    她终究是发出鸣咽的声音，但非常压抑。转过头，看向姜东旭又怨毒，又春情。甚至，还有威胁。
    似乎在说，你个混蛋，居然敢轻薄于我，非礼我，你死定了。而姜东旭根本不怕她，就是一个偷心的贼，此刻抓住了她的心。
    手上一捏，让她还有些吃痛。她的眼神瞬间就变成了哀求。
    并且，悄悄开口，“放过我，好不好？”
    她虽然准备自污，但方法有许多，甚至都可以不用玩真的。她就只是来看看，玩一玩，满足一下好奇心。
    谁知道会把自己给搭进去。她的呼吸间香气如兰。
    姜东旭对着她凑过来的红唇，直接就亲吻了上去。鸣
    霸道，强势。
    活头撬开他的牙关，纠缠住她的丁香小舌，直接就给她吃了。
    她就是一个喝醉酒的女人，身子软趴趴的，提不起力气。倒在姜东旭的怀里，无法反抗。
    只能仍由姜东旭胡作非为。甚至，她还有些上瘾。
    这个混蛋，虽然非常无礼，非常胆大包天。
    平时，她的身份高高在上，身边所有接触的人，基本上都是对她阿奉承。这也是她对那些男人瞧不上眼的缘故。
    就算偶尔有家是身份与她相等的，版纳的财阀，有几只好鸟？现在家族给他介绍的那个男的，即将结婚的那位严家的人。
    倒不是一个乱来的人，听说连女人都没碰过。可那就是个软蛋，她更加看不上。
    姜东旭这样的，身份不明，霸道异常，手段更是下流。
    这样的人反而让她心跳加速，让她平时养成的优越感彻底失效。将她高高在上的尊严按在地上摩擦。
    将她那只高傲的心拽在手里，掌捏把玩。这太他妈上头了。
    姜东旭的亲吻，更似在给她注入叛逆的基因。
    她本来就是一个不服家族安排的女人，姜东旭这样强大又带点暴力的男人，对她来说简直就是行走的荷尔蒙。
    她已经沦陷。
    因为先前看了那么久，所以，姜东旭手上一摸，就发现了她的秘密。凑近她的耳边，“你湿的很厉害啊！
    这话一出，简直把她这些年所有积揽傲气给弄没了。
    随着姜东旭手上一掠拨，哗啦一下，小小的门就关不紧了。她根本控制不住，膝盖下意识并拢，可水闸就这么开了。
    那水哗啦啦地流消，直接浇湿了她的裤子。她的脑子一片空白。
    她一个三十岁的人，居然尿裤子了。
    这个混蛋，将她的尊严彻底变成了畜粉。
    她等了半响，才姜东旭温柔撩拨与安抚下，平息心情姜东旭抽出下面的手，抬起伸到她眼前，水流滴答“你看，这是什么？”
    她羞耻地无地自容，直接一转身，抱住姜东旭。
    张开嘴，一口就咬在姜东旭的肩头。她很用力，也有些疯狂了。
    这个混蛋，让自己现在这样子，怎么出门？
    那肩膀上肌肉浑厚，还有汗渍，充满了荷尔蒙的气息。
    她就用力咬，直到咬出牙印，咬出血，她的舌头尝到了腥味。她这才清醒过来，自己好像太过分了。
    但是，又一想。
    相比起姜东旭对她做的事情，再咬一口又算得了什么。她丢失的可是守了三十年的清白。
    而让她惊的是，姜东旭硬是都没有哼一声。还对着她微笑
    紧接着，让她目瞪口呆的事情发生了。
    那刚刚咬出的牙印正在愈合。我的个天，这是什么情况？
    那流消出来的血液，就是时光倒流，不断回缩。
    然后，以肉眼可见的速度，她咬出来的牙印。仅仅不到10秒就消失了。她心神震荡。
    这家伙还是人吗？
    旁边，宋恩芽也惊地看着。
    昨晚，她虽然见识了姜东旭为她姑姑开瓜，并瞬间治疗好门靡的情景。但那是偷看，总是没有那么清楚的。
    现在这一刻，她是看了个清清楚楚明明白白，
    这也让她知道，姜东旭为什么能够治疗好她的爷爷了。这家伙，不是人，是神。
    正在她楞神之际，姜东旭一把楼过她。
    同样对着她亲吻了上去，把对金恩洙做的事情，也对她做了一遍
    然后，宋恩芽就在颤抖中，被亲吻中人生第二次打开了水闸。这下子，宋恩芽与金恩的情况一样了。
    二人的裤子都湿了，要出门丢丑，那就一起丢丑。完事后，姜东旭同时楼着她们。
    捏了捏她们的翘臀，“你们可以滚了。这话好伤人。
    可二人难道还要留下来吗？
    狠狠地瞪了一眼，然后悄悄走了出去。
    

第353章送个宋若谷
    好在现在已经深更半夜，别墅里的下人都休息了。她们悄悄摸摸的走了出去，然后来到宋恩芽的别墅一进屋就开始脱衣服。
    那脱掉的不是衣服裤子，似乎是羞耻。
    两个白花花的人也同时冲进浴室里面去，她们要好好洗洗。
    脑海中，不断回荡着，姜东旭对她们所做的一切。以及，妻东旭在房间里面对三个女人所做的一切今晚太疯狂了。
    简直为他们打开了另外一扇世界的大门，那门内是堕落、荒诞。第二天，姜东旭来到老爷子住处的时候，宋老爷子正在打养生拳。
    看见姜东旭，他没有停下，但还是笑着打招呼。东旭，你来了。”
    姜东旭点头，他意外没有看见老丈人与丈母娘。
    下意识就意念启动，在屋里面搜罗一圈。结果，夫妻二人刚打完了全，浑身是汗。
    然后，感觉精神倍好，有些回春的感觉，来了兴致，整上了。姜东旭笑笑。
    这时，宋恩荷的家其他长辈晚辈，来了不少。
    全部都笑嘻嘻地跟姜东旭打招呼，那叫一个热情。姜东旭知道他们的目的。
    他也很大气，来者不拒，全部都教，让他们都学会打养生拳。
    一时间，老爷子的院子里很是热闹。看着儿孙满堂，甚至，曾孙都有了。老爷子满怀欣慰。
    来到屋里，姜东旭继续为他治疗。
    治疗结束之后，老爷子抓着姜东旭的手。
    “东旭，恩荷能够找到你这样的男友，是他的福气，也是我宋家的福气。”“以后啊！要是恩荷不懂事，你要多担待，可不能把她踢了。”
    姜东旭哈哈一笑，“您不要多想，恩荷很好，我很喜欢她，也爱她，这辈子都会对她不离不弃的。“ 现在，宋恩荷与宋若容二人，思诚度都达到了一百。
    对他绝对忠诚，他自然也不会辜负二人。“好好好。”
    老爷子连说了三个好字。
    接着老爷子犹豫了一下，看着姜东旭，“东旭，除了恩荷，你觉得，我那小女若谷如何？“ 嗯？
    “老爷子，您这是何意？” 姜东旭惊诉。
    不是吧？老爷子这是要干嘛？
    宋老爷子酒然一笑，“东旭，人这死了一次过后啊，也就看并开了。” 我那女儿傲气不已，这辈子都不想结婚，说是出家。”
    可女人呐，年轻时这么想，那是正常。”
    “可一旦年纪大了，就会知道，没有男人依靠，那是不行的。”“可到时候，后悔也来不及了。”
    “若谷现在三十来岁，年纪不算大，人你也有见了，长相绝对没得说。”
    “可她的人生大事，让我很是发愁。” 东旭，若谷是我最疼爱的小女儿。
    “我想请你帮帮忙，帮她把人生大事解决一下，你看可以吗？”
    姜东旭有些狐疑，“老爷子，您不会是想让我给她介绍一个男人吧？“不是不是。”
    老爷子道：“我那女儿太傲气，感觉全世界男人都配不上她。”“我想来想去，也只有你这样的年轻俊杰，能够压住她的傲气。”“所以，你懂了吗？
    姜东旭懂了，但是更加惊呀了。
    老爷子你来真的，我可是你孙女的男朋友啊！你这又把我介绍给你的女儿，你觉得这样妥吗？不！
    老爷子怎么说那都是客套话。其真实目的，应该是拉拢自己。
    所以，他表面态度，“老爷子，若谷姑姑有能力，有本事，有气质，有颜值。”“我是一个正常的男人，心动自然是心动的。”
    “但是，她是恩荷的姑姑，这样真的好吗？老爷子听见姜东旭这话，心中很是欣慰。
    拍拍姜东旭的手，“东旭啊！我跟你说过了，我是经历过一次死亡的人，对，这些都已经看开了。”
    “若谷如果能够跟着你，那是他的福气，那也是我宋家的福气。““希望将来，看在我宋家女春的份上，你能够扶我宋家一把。”
    这话一出，姜东旭就知道，老爷子已经成精了。知道他这样的神人，为了不可限量。
    所以，居觉得一个孙女还不够圈住姜东旭的心，所以，又把他的女儿加上。姜东旭本来就已经与宋若谷搞上了，所以，自然不会拒绝这样的好事儿。直接答应下来。
    老爷子更加高兴了，“东旭你放心，若谷那边，我会让恩淑去说的。” 恩淑也就是宋恩荷的妈妈。
    这事情，其实就是宋恩荷的妈妈，主动找老爷子说的。要给姜东旭建后宫，也是得到了老爷子同意的。
    最近，宋四爷很忙，既要准备女儿嫁人的事情，还要安排追查宋老爷子中毒的事情，以及与亲家那边，合作收购船厂的事情。
    这关系到宋家未来的布局，宋四爷非常谨慎。姜东旭正准备从老爷子家离开，却又人来访。
    对方是一名年轻人，穿着高档西服，戴着金丝眼镜
    那气质一看就是非常财阀之子。果然，对方也是财阀之子。
    还是宋恩芽的未婚夫朴昌俊，但虽然跟宋恩芽订婚了。并且，没有几天就要结婚了。
    但是，也就在订婚宴时候，见过宋恩芽一面。自那以后，宋恩芽见都不想见他。
    昨天，知道宋恩芽回来之后，他约宋恩芽吃晚餐。
    结果，宋恩芽直接把他拉黑了。至于晚上...姜东旭知道在干嘛。当然，他是不知道的。
    对方今天来，除了看望老爷子，以及看看宋恩芽在不在家以外。就是想见识一下姜东旭。
    宋老爷子的事情，已经在首尔传开了。都说宋家得了一个了不得的神医。
    当然，大部分人是不信邪的，这世上哪有那么多的神医。
    姜东旭淡淡地看着他与老爷子打招呼。突然，他发现了一丝不对劲。
    这家伙对老爷子的病特别关注，问得很详细。
    然后，他又主动与姜东旭握手，“姜先生，你好，非常感谢你将为爷爷治疗。”
    那架势，他似乎是宋家的主人一样。这感谢能轮得到他来？
    再说了，真正的感谢是用嘴说的吗？是要用行动来证明的。
    宋恩荷与宋若谷，就是很好的证明。
    她们没有说感谢的话，但她们尽量晚上取悦姜东旭。那就是最好的感谢。
    宋四爷也一样，虽然没有说什么感谢的话，但是，态度就看得出来。人家是真心记挂着他的人情的，是把感激装在心里的。
    

第354章
    而朴昌俊的感谢，只是停留在嘴上
    甚至，他还着见朴昌俊的眼底闪过了一丝狼毒。
    似乎对他有仇恨之意。这就非常蹊跷了。
    这家伙不是真心感谢自己也就罢了，为什么眼底还对自己闪过一丝狠毒之意？
    难道，自己坏了他的好事儿。他知道自己与宋恩芽的事情了？不可能，宋恩芽文不是傻子。
    就算告诉谁，也不会告诉他这个未婚夫啊。
    所以，这仇恨不是来自宋恩芽。那么久只有一种可能了。
    这种大胆的猜测，让他吓了一跳。宋家，不会被人做局了吧？
    他看了一眼宋老爷子，然后才与朴昌俊握手。“你好你好。”
    还送上一个人畜无害的笑脸。
    “妻先生，你如此年轻有为，真是让人惊叹，让我想要结交一番，不知道有没有这个荣幸？姜东旭表面上宋家贵客，但真实是宋恩荷的男友，是宋老子的救命恩人。
    甚至，等他与宋恩芽结婚之后，二人之间还算是亲戚。所以，他说得很客气。
    当然，这都是表面话，当不得真。
    姜东旭也有意试探对方，“能够认识朴少这样的大人物，那是我的荣幸，求之不得。““既然如此，我做东，今天中午，请你吃顿饭，如何？”
    “能够认识朴少就非常荣幸了，怎么能让朴少请吃饭呢？我来吧。”
    “款！姜少初来首尔，是客，怎么能让你请吃饭？这不是打我脸吗？必须我请。”“既然如此，恭敬不如从命了。”
    二人假客套一番，然后留下联系方式。朴昌俊说，待会儿就安排车来接姜东旭！姜东旭自然应承。
    没过一会儿，姜东旭的电话响起，是宋恩芽发来的消息。让他前往某个五星级酒店客房，说是和金恩洙有事找他。姜东旭想了想，也就去了。
    他也想知道，二人现在是个什么态度。其实，系统早已经对二人进行了扫描。绝对的原装美女。
    忠诚度提高至一百，都有神级大礼包奖励。
    最低也是价值20万亿以上的产业卡一张，并且，还包括，其他神秘礼物。
    但有一个前提，就是在提高二人忠诚度的时候，不可以直接对二人使用特殊能力。姜东旭让乔敏善开车，送他来到酒店。
    进入总统套房，就看见了宋恩芽与金恩洙。
    二人身后，还站着两名美女保镖。
    这是金恩的最后底牌了，是她之前花重金收的人。这二人，她老爸都收不走。
    妻东旭有些意外，这是来者不善？
    他看着金恩，对方穿着一字肩高档T恤，以及时尚宽松高腰长裙。露出雪白的肩脚骨，以及半片雪腻的胸口。
    酥胸饱满，纤腰没有一丝肉。翘臀与大长腿被宽松的裙摆遮掩。
    那一种少妇感的精致脸颊，充满了高傲的贵气。
    那双桃花眼眸，看狗都应该深情，此刻对他却充满了戏谴与挑畔。或者，还有一种即将要报复他的快感。
    而宋恩芽，今天穿了一条后妈裙，凹凸有致的身材下有些包裹不住。
    有种随时都会炸裂的感觉，给人极强的视觉冲击力。说实话，明知道她还是，但她还是有小少妇的感觉。
    此刻，正微笑差看着他，那张与宋恩荷有着五分相似的脸颊上，还有微微的差红。
    眼眸里，对他有着某种期待。显然，她对姜东旭是友好的。
    不像金恩洙，就似带刺的玫瑰，准备扎人。
    通过系统，姜东旭对二人的情况已经有了基本的了解。
    知道她们是闺蜜，知道她们都不想结婚，但不知道二人现在的真实目的是什么。同样的，他也不知道二人的计划。
    至于昨晚，那就是他的泡妞手段，没有使用特殊能力。姜东旭今进屋，反手关上门。
    金恩洙立即一挥手，身后两名漂亮女保镖，立即就向着姜东旭攻击过来但是二人怎么可能是妻东旭的对手，三两下就被他放倒，敲晕。
    甚至在二人惊的目光中，他手上变出绳子，将两个女保镖给捆了起来。
    她们没有想到，姜东旭居然还这么能打。看着姜东旭一步一步走来，金恩洙怕了。
    指着姜东旭，“你别过来啊，我跟你说，我是金家的人你敢动我，你就死定了。” 姜东旭自然不会被女人威胁，她闲庭信步来到金恩洙身边坐下。
    一把楼住金恩洙的肩膀，“你威胁我？“ 我我
    她想起昨晚的事情，有些心虚了，不知道怎么说。
    姜东旭直接一把将她按倒在自己的大腿上。掀开裙摆，对着那翘臀就是啪啪啪一顿抽。那抽打的声音，听得宋恩芽心跳加速。
    下意识就捂住自己的翘臀，她害怕姜东旭也打她。
    抽了一顿之后，金恩居然乘了，咬着红唇一句话也不说。
    那看着姜东旭的少妇表情，居然噶着泪水。那样子，楚楚可岭。
    可看在妻东旭的眼里，却充满了诱惑。
    他转头看向宋恩芽，对方善训一笑，非常心虚
    姜东旭直接道：“跪下，趴好。”“鸣..妹夫，你是要打我吗？”
    宋恩芽不是宋若谷，没有被抽的爱好特别是办事的时候，宋若谷恨不得姜东旭把她抽开花姜东旭眼睛一瞪，宋恩芽居然怕了。
    立马乖乖趴到沙发上跪好，翘臀对着姜东旭。还主动掀起裙摆。
    金恩洙恨铁不成钢，你怎么比我还不如，真没用。啪啪啪，姜东旭一顿抽。
    宋恩荷委屈巴巴，但服了，很乖，很听话。姜东旭双脚往茶几上一搭，非常傲慢。
    说道：“说吧，你们找我来，有什么事？” 金恩洙对宋恩芽努了努嘴，示意她说。
    宋恩芽想了想，“妹夫，我三关后，我们就要结婚了。” 姜东旭淡淡回应，“我知道。”
    这话让金恩洗很生气，“你知道还玩我们？你要负责。姜东旭笑一声，“负责？我连搞都没搞，负什么责？” 这话把金恩洙气得更重了，但她还是咬着牙说。
    “只要你阻止了我们结婚，我就让你搞。“ 宋恩芽跟着说，“我也是。”
    显然，二人之中，金恩的话语权占据主导。
    

第355章教训
    其实，金恩明白，姜东旭这家伙，真要搞她，她根本反抗不了。这么说，只是强罢了。
    当然，如果姜东旭把她搞了，她想找姜东旭麻烦，也不是不行。毕竟，她金家的势力很大。
    但是，那样一来，她也就不要做人了，脸都要丢到姥姥家去。
    姜东旭当然不会轻易答应二人。姜东旭淡然地掏出一根烟，点上。
    然后才说道：“你们，一个是宋家大小姐，一个是金家大小姐。““你们的未婚夫，一个是朴家公子，一个是严家公子。”
    “我如果为了自己那二两肉的快乐，就要同时得罪四大家族。”“这世上是没有女人了吗？”
    “还是说你们觉得，我脑子不好使？被你们迷住了？”
    “又或者，你们那是什么神仙洞府，捕一下就能够长生不老？这话把二人气得不轻。
    宋恩芽都忍不住了，“妹夫，你怎么能这么说话呢？”
    金恩洙也气道：“你这是把我们当玩具了？玩玩完就随意一丢，不负责？”
    妻东旭摊手，“都说了，搞都没搞，不算玩。”“你。
    金恩洙指着他，气得嘴唇发抖。
    宋恩芽气道：“妹夫，你既然不想负责，干嘛要摸我们？
    我还以为你是一个不怕事，感玩就敢面对后果男人，没想到，你居然是缩头乌龟，是个混蛋。““对，你就是个缩头乌龟，是个混蛋。”
    金恩洙跟着骂，还道：“姓姜，你要是不管我们结婚这事，我弄死你，信不信？” 她也是气糊涂了。
    姜东旭咋晚的强势暴力，她很喜欢。可没想到，姜东旭这么渣。
    她都没有追究姜东旭有那么多女人，这家伙如果还是撒手不管。
    我堂堂金家大小姐，那是多少人想捧我的脚都没有机会。你居然玩完了，那我的闸门一开，水一放，就不管了。我去你妹的。
    她本来最近就烦躁，离结婚日子越近，她越是烦躁。这狗东西，她可是凯舰厚望的，没想到居然这么渣。
    姜东旭看着她，“你想弄死我？” 金恩洙也町着她，上头了。
    “你玩了我，不负责，那我就一定会弄死你，这世上，还没有谁敢这么对我。“ 宋恩芽也道：“妹夫，你如果是这样的人，那我会告诉妹妹的，让她离开你。” 姜东旭也生气了。
    两个傻逼，就知道要老子帮忙，你们TM的，不知道给好处费吗？
    上位者当习惯了，不知道与同级别的人怎么打交道了是吧？老子不讲了，为了你们要得罪四大家族。
    你们还不明白吗？
    我需要帮助你们的理由啊！
    需要你们送出筹码，让我心甘情愿去得罪四大家族啊！
    两个二逼。“麻辣隔壁！”
    他直接骂了一句龙国脏话。
    “想要我死是吧，行，看老子今天不先弄死你。” 说着，他将烟头往烟灰缸里面一扔。
    转身就把金恩洙扛在肩膀上，又把宋恩荷似拧小鸡一般夹在腋下。直接就往里间床上而去。
    二人不断蹭弹，可根本摆脱不了。
    将二人往床上一丢。二人爬起来就要跑。
    姜东旭随手就变成手，抓住二人，就在床头。然后，开始扒。
    二人嘴里不断大骂。
    可是，姜东旭连嘴都懒得还很快，就将二人变成纯天然状态。
    将她们翻过身趴着，大巴掌不断扇那翘臀。打得那叫一个啪啪响。
    他是真的用力了，二人也是真的疼。明显看见眼晴通红。
    二人这才委屈巴巴地停止了动弹。姜东旭放开她们，她们就缩在一起这个混蛋，太暴力了。
    但是，金恩洙表面之上是害怕又生气。
    但内心之中，却很是兴奋。而宋恩芽，同样如此。
    这个妹夫，太猛了，简直壕无人性。
    也只有这样天不怕地不怕的妹夫，才能帮自己了。姜东旭看着她们，“现在能冷静下来说话了吗？
    屁股都快打肿了，她们当然能够冷静下来了。宋恩芽是聪明人，当即明白了姜东旭的意思。
    嘴里服软，“妹夫，我知道，这事情确实非常让你为难，但我们也是没办法了。”
    “加上，昨晚被你那样了，所以才想请你帮忙的。”“妹夫，求你了，帮帮我们好不好？”
    “我保证，我们以后再也不这样对你说话了。”“你帮了我们，我们给你搞，就是你的人了。”
    “我们，不会白白让你帮忙的。” 这话让姜东旭顺气了许多。
    当然，他先前的生气也都是装的。
    他只是想要让二人知道，这件事情不是他的事情。二人想要他帮忙，就得掌出态度。
    不能说要他帮忙，还一副施舍他样子。
    那他是不能接受的。
    特别是金恩洙这娘们，骨子里特别傲气。他就是要驯服这样的傲气。
    不是表面驯服，而是要彻彻底底驯服
    这时，宋恩芽伸出玉手，向着小东旭摸来。“妹夫，你就帮帮我吧。”
    姜东旭没有回答，解开她的手，就这样看着她。
    但意思也非常明白一一你继续。果然，宋恩芽看到了希望。
    主动伸手把小妹夫给释放出来。
    那玉手生涩地握住，轻轻摇了摇，手上轻轻玩耍。姜东旭见此，摸了摸宋恩芽的俏脸，很嫩的感觉。但是，她这宋恩荷的姐姐身份，更让姜东旭心动。
    “我帮你们搞定婚姻问题，并不难，但我要看你们的态度。”“姐，好好表现，我看好你。”
    说着，他故抬起小东旭，敲了敲宋恩芽的俏脸。
    打得不疼，但这感觉让姜东旭贼爽。宋恩芽咬了咬红唇，俏脸通红一片。
    主动将扶着小妹夫，将俏脸贴在小妹夫身子上，还蹭了蹭。“妹夫，姐姐这样的态度，好不好？
    “不错不错，来，张嘴。” 姜东旭捏住宋恩芽的下巴。
    宋恩芽知道要面临什么，但还是羞涩地张开红唇。
    姜东旭将小东旭往她嘴里一送。嘶！
    宋恩芽开始吞吞吐吐，很生涩，毫无技术可言。
    但是，姜东旭的成就感满满。享受的就是这份生涩。
    

第356章给我吃
    这时，旁边的金恩洙眼晴看着妻东旭，嘴上故意挑畔，“恩芽，别那么下贱。
    “这家伙不帮忙，咱们找别的男人帮忙去。” 这就让姜东旭火了。
    不得不说，金恩洙找到了他的逆鳞。
    他从宋恩芽嘴里拉出小东旭，慰到金恩洙面前。抬起就抽金恩洙的脸。
    至于宋恩芽的口水，全扇金恩洙脸上了。这简直就是极致的差序。
    金恩洙一个高傲的大小姐，哪里受得了这个。当然就气哭了。
    她想要还手，想要打姜东旭。
    可是，她一只手被着，另一只手刚抬起就被姜东旭抓住，
    所以，只能仍由妻东旭扇脸。“鸣。她的尊严彻底没了。被几棍子打得眼泪吧啦。
    但她还是强地咬着牙，一声不叽。姜东旭见此，喝！还牵嘴着是吧。看来，这股子傲气还没有打掉。
    他直接慰金恩洙的脸，恐金恩洙的鼻子。那浓烈的气息，那让她丧失尊严的触感。一颗高傲的心，摇摇欲坠。
    她想要逃避，想要扭头，可姜东旭的大手
    姜东旭又慰到她红唇上。她紧紧闭着嘴，就是不吃。
    这时，旁边的宋恩芽可是非常清楚的。金恩洙得有多骄傲。
    目前，就是需要一个台阶下而已。
    同时，她也知道，金恩洙就喜欢妹夫这样的暴力男。昨晚都已经对她交了底的。
    所以，她道：“恩洙，你就别了，妹夫终究是要成为咱们男人的。”“咱们是女人，弄不过他，服个软，没事的。”
    “咱们女人，本来就是心软的，不是吗？” 金恩洙说话，但她知道，再这么望下去。姜东旭这混蛋，说不准还要继续折磨她。现在这样已经到她极限了。
    已经非常爽了要是姜东旭真生气，不玩她了，那她损失才大了。
    见姜东旭瓣着她的头的松开，还解开她的手。她便抬起头看向姜东旭。
    二人对视，她便没有了之前的傲气。
    但神情却变得委屈巴巴，噶着泪水，微微张开一点嘴。
    

第356章给我吃
    这时，旁边的金恩洙眼晴看着妻东旭，嘴上故意挑畔，“恩芽，别那么下贱。”
    “这家伙不帮忙，咱们找别的男人帮忙去。” 这就让姜东旭火了。
    不得不说，金恩洙找到了他的逆鳞。
    他从宋恩芽嘴里拉出小东旭，慰到金恩洙面前。抬起就抽金恩洙的脸。
    至于宋恩芽的口水，全扇金恩洙脸上了。这简直就是极致的差序。
    金恩洙一个高傲的大小姐，哪里受得了这个。当然就气哭了。
    她想要还手，想要打姜东旭。
    可是，她一只手被着，另一只手刚抬起就被姜东旭抓住，
    所以，只能仍由妻东旭扇脸。“鸣。她的尊严彻底没了。被几棍子打得眼泪吧啦。
    但她还是强地咬着牙，一声不叽。姜东旭见此，喝！还牵嘴着是吧。看来，这股子傲气还没有打掉。
    他直接慰金恩洙的脸，恐金恩洙的鼻子。那浓烈的气息，那让她丧失尊严的触感。一颗高傲的心，摇摇欲坠。
    她想要逃避，想要扭头，可姜东旭的大手
    姜东旭又慰到她红唇上。她紧紧闭着嘴，就是不吃。
    这时，旁边的宋恩芽可是非常清楚的。金恩洙得有多骄傲。
    目前，就是需要一个台阶下而已。
    同时，她也知道，金恩洙就喜欢妹夫这样的暴力男。昨晚都已经对她交了底的。
    所以，她道：“恩洙，你就别了，妹夫终究是要成为咱们男人的。”“咱们是女人，弄不过他，服个软，没事的。”
    “咱们女人，本来就是心软的，不是吗？” 金恩洙说话，但她知道，再这么望下去。姜东旭这混蛋，说不准还要继续折磨她。现在这样已经到她极限了。
    已经非常爽了要是姜东旭真生气，不玩她了，那她损失才大了。
    见姜东旭瓣着她的头的松开，还解开她的手。她便抬起头看向姜东旭。
    二人对视，她便没有了之前的傲气。
    但神情却变得委屈巴巴，噶着泪水，微微张开一点嘴。
    姜东旭便将小东旭送过去，她的嘴又张开一些。姜东旭直接送进她嘴里。
    鸣..好浓的味道。有些醉人。
    姜东旭轻轻一动，她便乖乖乘地配合，尝试着用丁香小舌舔舔。
    可是，嘴都塞满了，她做不到。但姜东旭会教啊！
    开始了语言上谅教海。
    她就这么看着姜东旭，还听话地按照姜东旭的指示去学习。姜东旭又拉过宋恩芽，让二人一起配合。
    宋恩芽没有金恩洙那么傲气，比金恩洙要乖。
    二人很快就配合起来。直接让姜东旭爽得飞起。主要是内心的成就感满满。
    一想到宋恩芽是宋恩荷姐姐的身份，还要金恩洙金家大小姐的身份
    两两叠加，直接控制不住。喂了金恩一嘴。
    然后，又把剩下的，喂给宋恩芽。金恩洙张着嘴，眼泪吧啦吧啦地流。虽然很爽，但是太屈厚了。
    宋恩芽倒是没有哭，只是很委屈。
    妹夫怎么可以这样，那她们的嘴当成什么了？
    见二人要吐掉姜东旭道：“吞下去，我就帮你们。”
    宋恩芽不想春，但是，旁边金恩洙直接嘴巴一闭，咽了下去。
    宋恩芽目瞪口呆，都不带犹豫的吗？姜东旭抽出纸巾，给金恩洙擦嘴。
    宋恩芽没办法，只好也闭上眼晴，咽了下去。
    二人擦了擦嘴等二人擦拭完。
    姜东旭捏了捏金恩洙与宋恩芽的下巴，又抚摸着二人的脸颊。看看二人那委屈巴巴的表情。
    温柔道：“好啦，你们的事情，包在我身上，保证让你们满意。” 这话终于让金恩洙开口，她看着姜东旭，“你要说话算话。”
    她的语气没有了之前的骄傲，那委屈的语气表明，她是真的服了。
    “我当然说话算话。”“那你抱抱我。”
    哎呦卧槽，这语气，简直就是个受气小媳妇。这与之前那高傲的一面，简直完全不同。
    他将金恩楼进怀里，金恩洙立马死死地抱住他这让他有些意外。
    他一看金恩洙的忠诚度，直接飙升到了80。
    比宋恩芽的70还要高。这什么情况？
    他想要松开金恩洙问问。
    金恩洙却死死抱着他，很用力，似乎怕他跑了。好吧！抱就抱吧。
    轻柔地抚摸着金恩的美背。
    半响，旁边宋恩芽道：“妹夫，我也要抱抱。” 金恩洙这才松开松开姜东旭。
    姜东旭靠坐在床头，展开双臂，将二人同时楼在怀里。
    宋恩芽摸着姜东旭身上的肌肉，毫不掩饰的喜欢。而金恩洙则伸手轻轻握住小东旭，手法温柔。
    “东旭，我对家里人没有感情，恩芽是我唯一的朋友。”
    “现在，我是你的女人了。”“如果你敢负我，我会死。”
    姜东旭明显感受到，金恩洙不是开玩笑，语气里有一股决绝
    似乎妻东旭不帮她把婚姻问题解决，一旦她真的嫁给严家那小子，她就会死给妻东旭有。姜东旭楼着她的肩膀，“放心，小事一桩而已。”
    这让金恩洙抬头看向他，似乎很期待。“真的？”
    姜东旭嘴角一歪，很自信，“想要促成一段婚姻很难，但想要破坏一段婚姻，简直不要太简单。”
    宋恩芽道：“我们在家族撒泼打滚，各种办法都用尽了，恩洙甚至绝食过，都不行，你怎么能说简单？” 姜东旭道：“那是因为你们太笨了。”
    这话让二人不服气，但金恩洙心里很爽。
    姜东旭越强大，越厉害，她就越爽。就感觉被这样的人征服，很舒服。
    要是这家伙能够教训她老爸一顿，她感觉会更爽。她的玉手摇了摇小东旭，嘴上说筹不服气的话。“我们怎么笨了？”
    姜东旭道：“你们有身家，有背景，想要破坏联姻，方法不要太多好不好？”“妹夫，请举例证明我们笨。“宋恩芽也不服气了。
    姜东旭道：“比如：你们假装同意与他们约会，然后机给他们下药。”
    “接着，再找几个黑人，把他们抢一遍。”“或者，直接把他们咔嗪了，变成太监。”
    “这些事也不用瞒着，就让人知道，试问，以后谁还敢娶你们？姜东旭的话，让二人大开眼界。
    同时，她们知道了，姜东旭真的是狼人。
    这让她们安心了，有这家伙出手，她们的婚姻保证完成不了。
    

第357章人狗
    “东旭。”
    金恩洙感觉姜东旭真猛，想要亲他。宋恩芽也将嘴凑过来。
    妹夫一开口她就知道，妹夫牛逼，她能蹭妹妹的车真幸运。可姜东旭直接躲开二人的嘴，“漱口刷牙去。”
    宋恩芽生气了，“妹夫，你自己让我们吃的，现在居然嫌弃我们。”
    “就是，我们偏要亲，让你自己尝尝自己的味道。” 金恩洙与与宋恩芽一起翻身，想要强行亲吻姜东旭
    姜东旭直接给了二人屁股两巴学。老实了，乘乘去漱口刷牙。
    回来后，又钻进他怀里，二人抢着亲吻，似乎能上瘾。
    半响，金恩洙道：“东旭，要不你去帮我把严承勋阉了？
    宋恩芽道：“妹夫现在去做，不合适吧？“ 宋恩芽虽然觉得姜东旭厉害，还暴力。
    但是，这个节骨眼上，去做这些事情，实在有些不合适。
    要做也是他们自己之前就去做，现在要结婚了，让姜东旭去做，不太好。这时，姜东旭脑海中，系统的声音响起。
    【叮！感谢宿主，完成隐藏任务一一喂饱他人未婚妻。】【奖励：恩爱卡5×2=10张。】
    【注：恩爱卡每两张为一对，使用对象不限制性别，种族，只要使是动物就可以。】【一对恩爱卡使用后，会情不自禁爱上对方，见面就想做事，并且，长期有效。】卧槽！
    姜东旭直呼，这恩爱卡也太不正经了吧？
    如果将一张卡给人使用，一张给阿猫阿狗使用。
    那岂不是，人和猫狗.. 不敢想，不敢想。
    这时，姜东旭的电话响起，一看来电，居然是朴昌俊。二人好奇，姜东旭怎么会有朴昌俊的电话。
    姜东旭没有解释，而是先接听电话“喂，朴少。”
    “姜少，午餐已经准备好了，我现在派车来接你吧。”
    “不用，你告诉我地点，我自己过来就是。”“也好。
    朴昌俊告诉了姜东旭地址，“我可等着你啊！”
    “放心，我很快就到。” 姜东旭挂了电话。
    对方的热情，让他感觉到，对方不怀好意。
    这时，宋恩芽握住小妹夫，“妹夫，你怎么会有朴昌俊的电话？”
    金恩洙也好奇，“对呀，你以前就认识他吗？姜东旭把今天的见面的事情说了。
    宋恩芽更加奇怪了，“他怎么会对你感兴趣，还这么热情请你吃饭。” 金恩洙道：“肯定没安好心。”
    姜东旭嘴角一歪，“放心，这世上，还没有人能够对我怎么样。” 这语气狂地没边了。
    但宋恩芽与金恩洙，就喜欢他这狂妄的样子。
    金恩洙道：“东旭，要不要现在把恩芽搞了？去之前，上了朴昌俊的未婚妻，这感觉一定很爽。“ 宋恩芽一羞，她没有反对，“妹夫，我不怕你吃了我不认账。”
    姜东旭对着她亲了一口，“不着急，咱们留到婚礼上，到时候，我再狠狠地弄你。”
    又亲了金恩一口，“你也一样，我期待你们穿婚纱的样子。” 宋恩芽与金恩洙感觉更加刺激了，可是。
    “啊？我们还要结婚啊？” 二人异口同声。
    姜东旭坏坏一笑，“放心，我不会让你们真嫁人的。”“那将是一场大戏。”
    “你们若心中有芥蒂，就当到时候的婚礼，是给咱们办的就行。” 二人有些不放心，“东旭，你可不能骗我们？”
    “放心，你们现在已经是我的女人，怎么可能骗你们呢？”“那你跟我们说说，你要怎么办？”
    姜东旭起身，“现在时机还不成熟，回头再告诉你们。”
    这话让二人心痒痒的，又没有安全感。她们想要继续追问，可姜东旭就是不说。二人拿他没办法，只能放任他离去。
    姜东旭来到酒店外，乔敏善已经打开着车门等着他。姜东旭上了车，告诉养敏善地址。
    这是一家高档私人菜馆，仿中式园林。姜东旭带着乔敏善一起进去院子。
    他发现，不只是朴昌俊一个人在，还有一个瘦瘦的男子。那瘦瘦的男子，还正在院子里面逗狗，并且是两头比特犬。
    也不知道是不是故意的，那两只比特犬一见到姜东旭两人，就立马脱离主人的控制，向着二人飞扑过来。姜东旭根本不怕，甚至都没有动。
    乔敏善，一个健步上前，碰碰两脚，直接把两头比特犬给端飞了出去动作潇酒，英姿枫爽。
    要不是她收着力道，这两头比特犬可能会当场半死。
    但两头比特犬很是凶残，被端飞之后，居然爬起来又要冲过来。这时，因为乔敏善动作而有些楞神的狗主人瘦个子。
    立即喊道：“阿花，阿壮，停下。” 那两头比特犬，这才停下。
    这时，朴昌俊才才后知后觉的跑过来。
    “哎呀！对不起，姜少，这两头畜生不认识你，没有伤到你吧？” 姜东旭心中冷笑，这狗东西果然没安好心。
    一见面，就想要用这两条狗来吓嘘自己，甚至有可能想要让这两条狗来伤了自己。
    嗯..说不准还真是想让这两条狗来伤害自己。那他的自的是什么？
    伤害自己对他有什么好处？
    自己现在做了什么对他有影响？
    而现在自己唯一在首尔做的事情，就是给宋老爷子治病。
    所以，自己给宋老爷子治病，伤害了他的利益。那么，之前给宋老爷子下毒，是不是他所为？可是，这家伙不是要去宋恩芽吗？
    不是要成为宋家的女婿，要与宋家合作吗？
    毒害宋老爷子，对他有什么好处？姜东旭想不通。
    他随意道：“没事，就这两狗东西还伤不了我。” 这话，明显意有所指。
    朴昌俊如何又听不出来，他嘴角抽搐了一下，但也压下心中的怒火。“没有伤到就好。”
    他热情地拉着姜东旭，“来，我给你介绍一下，这位是严家的公子，严承勋。”“他将在最近，与我同一天结婚，我们将在同一个酒店，不同宴会厅举办婚礼。”“姜少，这严家，可是造船行业的龙头老大。”
    “他们家的船，在世界上都鼎鼎有名。”“LNG运输船，更是在世界上首屈一指。”
    作者的话
    长刀削色
    一会儿还有一章，很快。
    

第358章试探
    朴昌俊对着严承勋一顿猛吹。
    而严承勋只是淡淡着着，一副文质彬彬的样子。
    出门前，姜东旭故意向宋恩芽与金恩了解过二人。在金恩洙的口中，这严承勋应该是一个老实人才对。可现在看来，这家伙骨子里非常傲气。
    看他基本上都不用正眼的，对朴昌俊的吹捧，也不怎么在意。
    但他表面上有上去就文质彬彬，瘦瘦弱弱的。脸上还挂着人畜无害的和善笑容。
    看来，这家伙隐藏的很深啊。姜东旭伸手，“你好。”
    严承勋也伸手，一握，“你好。”
    他这手一握，姜东旭立马就感受到了她手上的力量。
    虽然他没有用力，但姜东旭身为超级高手，能够感受到他隐藏了力量。
    这家伙，看上去瘦瘦弱弱，没想到还挺精干。一定有练习格斗术。
    所以那句话怎么说的来着？
    叫的的狗不咬人，咬人的狗不叫。
    这家伙，这就属于那种咬人的狗，阴狠阴狠的。
    他还主动给妻东旭道款，“不好意思啊，我这两条狗，没有管教好，冲撞了你。“ 姜东旭挥挥手，“没事。”
    “毕竟狗这东西它是看主人的，只要主人在，它们就会天不怕地不怕，谁都敢咬。” 姜东旭这话，表面上原谅了对方。
    实际上这是在暗戳戳的说，这就是狗仗人势，就是你指使的。但他的话没有挑明，对方也不好说什么。
    姜东旭继续道：“严少，你与这两条狗感情一定很深吧？”
    这话听着有点儿怪怪的，但是吧，好像又没有问题。但他们更不知道，姜东旭太喜欢这两条狗的出现了。简直能让他的计划天衣无缝。
    那两条狗似乎还有些不服气，来到严承勋脚边对着姜东旭继续吡牙。
    养敏善非常不喜欢这两个畜生，眼晴一瞪，杀气进发。那两条狗居然退缩了。
    这让严承勋与朴昌俊都非常意外。
    他们刚开始只认为，养敏善只是一个非常能打的保镖没想到，这个保镖的气势能吓对这两条凶残的比特犬。难道他杀过人？
    狗的鼻子是非常灵敏的。
    面对凶残的人，有杀气的人，它们天生会感到惧怕。当然狗仗人势嘛，如果狗主人在旁边，还给它们指令。对面就算是枪口、大炮，它们也敢往前面冲。
    说白了，狗东西就是没脑子，一切凭借的是本能
    几人走进餐厅，分别落座。
    之前朴昌俊还想不让姜东旭的保镖进来，给他一个下马威。
    现在却不敢了，与严承勋二人，提都没提这茬。二人上的菜似乎很有格调。
    但是在姜东旭的眼里，南韩的国宴也就那个逼样。
    海带，泡菜，咸菜这些玩意儿，好像就是什么了不得的美食了。
    在姜东旭眼里，这些都他妈是拿不上台面的东西。当然，他表面上还是笑呵呵的。
    让对面二人意外的是，姜东旭让乔敏善也坐上了桌子。这似乎就有一些不知分寸了。
    我们是什么身份，你就能让一个保镖也坐到桌子上？但姜东旭根本不在乎二人的眼神。
    乔敏善更是冰块脸，管都不管两人，她吃她的。你们爱咋想咋想，我男人让我吃，那我就吃。
    我男人让我杀你们，我立马将筷子捕进你们的喉咙
    她现在过得纯粹，姜东旭是她的天，是她的神。让她干什么她就干什么，她绝对忠诚。
    朴昌俊与严承勋见此，内心之中，阴沉了几分。
    他们已经调查过姜东旭，虽然时间紧，并不详细，但他们也了解了一个大概。在资料里，妻东旭是最新几个月才崛起的人。
    背景很神秘，似乎与北美那边有点关系。但是，似乎只是北美那边的代理人。
    在仁川有些产业，但应该都是代持，不是他自己的产业。
    对方的真实身份满不住，应该就是姜家的私生子。可是，与姜家关系并不好。
    甚至，妻家在仁川的势力被连根拔起，似乎就与他有关。
    而姜家的二公子听说已经死了，二夫人，似乎疯了。姜家现在有点乱，不过也只是暂时的。
    因为，姜家没有了争权夺利，现在所有的一切都是大公子的。
    而大公子似乎最近什么都没有做，却在一场争权夺利之中，得到了最大的好处。他们之前，以为姜东旭只是一个代理人。
    但现在看来，这家伙就算是个代理人，但也不简单。身上那股子完全不怕他们的劲，在首尔就非常难得吃点东西，喝点酒，客套一番后。
    朴昌俊开始套话，“姜少，据我所知，你并不是医生，不知是如何帮宋爷爷解毒的？“ 姜东旭微微一笑，
    “小手段罢了，不值一提。” 接着，他话锋一转。
    “我倒是好奇，是什么人要害宋爷爷，目的是什么？”
    朴昌俊与严承勋表面不动声色，但心中却惊边。这小子，不会是故意这么问他们的吧？
    如果是故意这么问，难道他怀疑自己二人了？
    严承勋也道：“我也好奇，到底是什么人要给宋老爷子下毒？”
    “听说，宋老爷子已经不管家族的事情了，害他有什么用？” 说着，他看向朴昌俊，“难道是有人想要破坏朴少你的婚姻？”
    朴昌俊跟着演戏，“这怎么能破坏我的婚姻呢？大不了只能推迟一段时间结婚罢了，破坏不了的。” 严承勋点点头，“也对。”
    接着严承勋看向姜东旭，“姜少，听说你事业做得很大，可还是白手起家，可比我们这些靠着父辈的人强多了。”
    姜东旭笑笑，他怎么可能让二人把他的话套出来？“严少说笑了，我哪能跟二位比呀？”
    “出生就在参天大树上，而我现在只是一个刚刚发芽的小树苗而已，没法比，完全没法比。”
    “姜少，谦虚了。““哪里哪里。
    双方尽扯废话，都想要套对方的话，但双方都有戒备，什么都套不到。只是不断试探。
    姜东旭隐约知道了一天，十有八九，朴昌俊对宋家没安好心。朴家与宋家合作，要购买严家的船厂。
    现在看这个样子，朴家与严家早就勾搭上了。说不准这就是个局。
    不能探听到更多的消息，他已经没有了兴趣。
    他已经决定使用恩爱卡了。心中很是期待啊！
    

第359章阿贞来净化
    那两条比特犬，此刻也刚好趴在严承勋的脚边。
    一想到接下来要发生的场面，他觉得还是不要污染自己女人的眼晴的好。姜东旭凑近乔敏善耳边，悄悄道：“吃好了没有？
    乔敏善疑惑，“你是想我吃好了还是没吃好？看你的样子是想我已经吃好了。” 姜东旭没想到，养敏善还有心情跟自己说绕口令。
    他道：“那你赶紧吃，吃好了去门外等我，没有我的允许不要进来。” 乔敏善更疑惑了，“你要搞什么？不需要我帮忙吗？”
    姜东旭笑道：“我要搞的事情比较辣眼睛，你还是不要着的好。” 乔敏善非常果断的点头，“行。”
    她明白，如果姜东旭说辣眼晴，那就肯定特别的辣眼睛晴。她直接放下筷子起身出门。
    严承勋与朴昌俊有些意外，这小子让女保镖出去干嘛？
    朴昌俊下意识就看向地上的狗，想着，现在是不是要让着两条狗，上去咬姜东旭两口。而姜东旭也看向两条狗，并且，对系统说道：“系统，我要用恩爱卡。
    【系统收到，请宿主选择恩爱卡使用目标。】姜东旭看了看，两条都是**。
    他道：“第一套恩爱卡，对朴昌俊与严承勋使用。”【系统收到，使用中..】
    【叮！恩爱卡使用成功，朴昌俊与严承勋，成功相爱。】
    随着系统声音一落，朴昌俊看向严承勋，严承勋也看向朴昌俊。
    只是那么一瞬间，爱情的火花就在二人之间产生柔情似水，情意绵绵，爱如潮水。
    二人的位置本来不近，但是，二人下意识就站起身。
    然后，向着彼此奔赴而去。紧接着，紧紧拥抱在一起。
    卧槽！这恩爱卡效果也太好了吧？
    姜东旭看得目瞪口呆，他赶紧拿出在路上购买的拍摄设备，对着二人拍摄接着，朴昌俊与严承勋亲吻在了一起，旁若无人，非常地深情。
    尼玛！姜东旭有些受不了了。开始，他必须要继续拍摄啊！
    接着，他又对系统说道：“系统，继续使用恩爱卡。”【系统收到，请速度选择使用目标。】
    “朴昌俊与左边的狗，严承勋与右边的狗。”【系统收到，使用中..】
    【叮！使用成功，且触发连锁反应，四个使用目标全部相爱。】
    尼玛，也就是说，朴昌俊与严承勋，不但彼此相爱，还同时爱上另外两条狗。而那两条狗也一样，不但彼此相爱，还同时爱上了两个人。
    我尼玛，太乱了。然后，大戏开场。
    那两条看向朴昌俊与严承勋，眼神似乎都散发出了小爱心。直接向着二人扑过去。
    而二人对此，还做出迎接状态。
    因为这是私人宴会厅，所以，这里不只是有餐桌，旁边还有沙发休息去。
    四人，不，是两人两狗，很快就转战到了沙发区域。场面实在辣眼睛，姜东旭受不了了。
    他只好将拍摄设备固定在一个拍摄位置，然后退出了房间。
    这种场面，副作用太强烈。他一出房间，直接就吐了。乔敏善走过来，惊不已。
    里面的场景到底有多辣眼晴？把这个没心没肺的家伙都给搞吐了。
    乔敏善想要推开房门进去看一下，她实在好奇。姜东旭赶紧拉住她，“别看那会对你造成阴影的。” 这。好吧。
    乔敏善选择了听姜东旭的。
    里面的狗叫，男人的叫声，非常怪异地传出来。足足过了一个小时，姜东旭还没有缓过劲来。但房间里面的声音已经停歇了。
    姜东旭走进去，两人两狗躺在地板上，恩爱地楼抱在一起。
    画面太他妈刺激了。呕。姜东旭又想吐。
    赶紧拿了拍摄器，检查一下，确定画面已经拍摄到。又对着两人两狗咔咔拍了一组照片，然后才推着。
    也不跟二人打招呼了，直接命令乔敏善回家。他坐在车上，后遗症让他久久无法平息。
    乔敏善看着他的样子想笑，“东旭，咱们要不要找个地方，在车上震一下。” 姜东旭连连摆手，“不必了不必了。“他实在没有心情。
    回到家之后，宋恩荷与宋若谷，见他的状态不对劲，问他又什么都不说。
    二人又问乔敏善，乔敏善也三其口，什么都不说。这让二人疑惑不已。
    终于，二人把阿页叫了过来。
    指着躺在沙发上，半死不活的姜东旭。
    “阿贞，去把你姑爷的魂给勾回来，今晚他就属于你一个人。” 这让阿贞惊喜不已，“真的？”
    “当然，快去。““好呢！”
    阿贞来到姜东旭的身边，“姑爷，姑爷。”
    姜东旭懒洋洋地看了她一眼，有气无力，“干嘛？”“姑爷，你咋的啦？失魂落魄的，被人给欺负了？”
    “怎么可能？只是我没心情而已。““为什么没心情呢？”
    阿贞的声音好听又脆脆的，可姜东旭实在提不起兴趣。都懒得回答她了。
    阿贞见此，小小的玉手主动搭在姜东旭的大腿上。姜东旭也没有反应。
    阿贞又去抚摸小姑爷所在的位置。
    结果，小姑爷理都不理她，头都不抬一下。
    于是，他直接将小姑爷从小房子里面给放了出来。
    可是，放出来的小姑爷，你就是打了着脑袋，对她这个纯真的小美女，根本不感兴趣。这激起了阿贞的斗志。
    她摇了摇小姑爷，又逗着小姑爷玩了玩。
    可小姑爷就是不理会她。她便主动心一横。
    因为穿着T恤，她将T恤的下摆掀起，直接将姑爷的脑袋包进去。
    那伽锁，似乎要直接把姜东闷死。但意外发生。
    姜东旭闻到了一股沁人心脾，又纯净的奶香味。这纯净的味道似乎拥有净化心灵的作用。
    将他脑海中那些不好的记忆，渐渐给驱散了开去。
    他下意识就楼住阿贞的纤腰，柔软的腰肢，年轻的娇躯。因为阿贞还穿着短裙，姜东旭还直接捏住阿贞的翘臀。
    是的，那小小的三角布料，根本无法阻挡他的手。同时，他一张嘴，就咬住了一口吐兔肉。
    那是清纯的奶香味，几乎瞬间将他的心灵净化。
    

第360章被发现
    阿贞忽不住发出一声吟唱。“姑爷
    姜东旭抱着她香软的娇驱，充满了活力的气息。
    抓住那T恤的下摆，往上面一掀。直接扯掉。
    唔姑爷
    妻东旭一口亲吻上去，然后解开了兔笼。两只大胖兔一跳出来，就被姜东旭抓住。
    然后，一只被姜东旭塞进了嘴里。阿贞看见宋恩荷三人居然很讲信用。
    并没有打扰她与姜东旭，心中很是高兴，但又有点怕怕的。她抱住姜东旭的头，“姑爷，我抱我去床上好不好？”
    姜东旭自然没有意见，抱着阿贞就来到房间里面。那最后的三角布，也已经掉落在路上。
    很快，随着小姑爷杀入阿贞的领地，阿贞感觉身心都被填满了。
    但是，宋恩荷、宋若谷、养敏善，三人就在旁边看着。虽然没有插手的意思，可这太让人害羞了。
    她终于明白，自己看着她们时，对方的心情了。当然，她也知道，三人在等着她求饶的时候。到那时，三人就会加入战局了。
    与此同时，宋恩芽与金恩洙，二人还在酒店里面。但二人的家里，都催促她们，去婚纱店里面试婚纱。
    刚才，姜东旭已经给她们发消息。表示她们的事情，已经安排妥当。
    让她们放心大胆地听从各自家族的安排，正常举行婚礼即可。
    二人想问具体细节，姜东旭的手机却关机了。二人看着对方。
    金恩洙道：“东旭说的，靠谱吧？”
    宋恩芽道：“应该是靠谱的吧？他没必要欺骗咱们啊！“那咱们就去试婚纱？”
    “嗯，试婚纱，就当要嫁的人是东旭好了。”“噗！“金恩洙笑了。
    二人出门，各自去试婚纱了。
    然后，她们那配合的态度，让家里非常意外。
    金恩洙的母亲，有着女儿那一脸高兴的样子，很是奇怪。怎么回事？女儿不是一直反对这场婚姻吗？
    之前一直跟家里对抗，现在怎么突然就转变了？看着美艳动人的女儿，我觉得非常不对劲。
    走过去，“女儿，你真的愿意嫁给严承勋了吗？” 金恩洙笑笑，“妈妈，这不就是你们想要的吗？”
    金母苦涩地笑了一下，“女儿，妈妈其实也想你幸福，能够嫁给你喜欢的人人。”
    可是，这种事情妈妈帮不了你，都是你爸说了算。“ 这背后，其实率扯很多。”
    金恩洙随意说道：“牵扯到什么了？”
    金母想了想，“严家要造新的军舰，投入会很大，而咱们本来就是造军工的，突然是盟友。”“但是，一直以来，咱们两家关系并没有多好。”
    “现在两家都有合作的意思，你与严承勋的联姻，就是合作的信任纽带。”“你们的婚姻，象征意义，大于实际意义。”
    金恩洙道：“传闻严家资金紧张，要卖掉一个造船厂，是真的吗？金母想了想，“咱们南韩造船行业，严家一家独大。”
    “但是，不管是他们还是咱们金家，股份里面，北美那边都是占大头的。”“他们如果想卖造船厂，肯定也是卖民用造船厂。”
    “可是，现在全球百分之七十以上的商业订单，都在龙国。”“除了LNG运输船，其他民用船只，应该是都很难赚钱了。”“也许，他们资金紧张是假，想要卖个高价倒可能是真。”“不过具体的，我也不清楚。”
    “其实现在，不管是汽车，还是船舶，咱们已经开始落后了，特别是新能源。”
    “妈妈虽然也没有参与家族和谐产业，但在妈妈看来。” 严家大概率是为了调整和谐产业的重心，现在在布局。“ 金恩洙对这些不是很了解，也听不懂。
    但她又自己的理解，“那妈妈，您说，这才宋家与朴家联手，想要合作购买严家的造船厂，有没有可能是一场骗局啊？”
    金母戳了一下金恩洙的额头，“妈妈刚才跟你说这些，不就是知道你与宋家丫头是好朋友吗？”
    “但是，咱们是局外人，又不只内情具体如何，所以，最多旁敲侧击的说一下就可以，切不可涉入其中。”
    “这种事情上，你帮忙帮的好倒还好，要是你帮忙帮的不好，别人会记恨你的。“ 金恩洙点点头，“知道了，妈妈。”
    金母抓住金恩洙的手，“女儿，委屈你了。”
    “我知道你是一个不服输的人，你这样的态度变化让我很担心，告诉妈妈你是不是有什么计划？““没有。“金恩洙新钉截铁地说。
    “真没有？”“真没有。”
    “那你跟妈妈说说，你是怎么想开的？”
    “既然反抗不了命运，那就接受呗。“金恩洙说得坦然。
    这份潇酒的态度，显然是没有了心理包术。这让金母更加不放心了。
    甚至女儿现在的心情，比以前所有时候加起来都要好
    就是心中没有了忧愁，眼神之中似乎还有。 不对，女儿的眼晴里面有了光。
    她知道那是什么光，她年轻的时候，没结婚之前也有那样的光。
    她看了看，旁边没有人，反手把房门关上，并且上了锁。金恩洙疑惑不已，“妈妈，你这是干什么？”
    金母握住她的手，“你告诉妈妈，你是不是找男人了？”“啊？妈妈你说什么呢？”
    “你是不是有了喜欢的人？”“没有。”
    金母着到了女儿眼神中有一丝闪躲。她心里一咯
    紧接着，她又看到女儿胸口露出来的肌肤上有红色。
    她扒开一点一看，居然是一个草莓印。我的个天。
    “女儿，你到底干了什么？你知不知道你这样太危险了。”
    金恩洙没想到，还是被妈妈发现了。既然如此，她也没有必要再隐螨。
    “妈妈，你说的没错，我确实遇到了自己喜欢的男人。”
    “这个草莓印就是他留下的，我现在愿意照常举行婚礼，也是他支持的。” 金母脑子乱了，什么乱七八糟，这逻辑听着怎么不通顺呢？
    “女儿，你是说你喜欢的男人支持你与别的男人结婚，是吗？你觉得他是喜欢你的吗？
    

第361章恩洗坦白
    金恩洙见妈妈并没有骂她，而是担心她。
    她心里一暖，“妈妈，你会出卖我吗？会将这件事情告诉爸爸吗？” 金母吓了一跳，“告诉你爸？你想死啊？”
    金恩洙道：“妈妈，非常感激您这么说，那我就告诉您吧，他会阻止婚礼的。”
    “什么？阻止婚礼。” 金母吓得声音都抖了。
    “你可知道，咱们金金家与严家，都是南韩时代财团之一。”
    “咱们两家的婚礼，这要是被人阻止了，他会死无葬身之地的。”“不！是他的全家都要死。”
    “你呀，你这样会害死人家的。”
    金恩洙被老妈这么一说，也有些心虚了。是啊，金家与严家，那都是背靠军队的。
    两家虽然不能与最顶尖那三家相比，但是，对平台南韩人来说，那也是天一样的存在。
    金母见此，“女儿啊，你赶紧跟我说说到底怎么回事儿？” 趁现在事情还没有发生，咱们还有补救的时间与机会。““要是真发生了，到时候就不可挽回了。”
    “金家与严家颜面尽失，必定雷霆震怒，你喜欢那男人的一家人也会死。”
    金恩洙想起姜东旭的脸庞，除了帅气，还有羞耻。但妻东旭的自信是那么的强大，就似关下没有难事
    但脾气也臭，喜欢打她屁股。都把她打听话了。
    她想了想，“妈妈，我也不清楚，他只说了他会阻止，一切不用我管。”
    这话让金母疑惑，“我看他是骗你的吧？你被他玩了。”“不可能。”
    “怎么不可能，他能把骗得团团转，肯定只是想玩玩你的身子，至于阻止婚礼，在南韩谁敢？”“不！他不可能是玩我的。”
    “怎么不可能，你这是执迷不悟，被他玩了，还不自知。”“不！他没有玩我。”
    金母，戳了戳她的胸口，“还说没有，这红印都还没消失呢。” 这...这是他吸的，他又没有对做那种事情。”
    “啊？“金母惜逼了，“你们都这样了，没做那些事情？”“他是不是不行？”
    “怎么可能，他好猛的。”“你们不是没做吗？
    “可我看过呀，亲眼看见他跟别人做的。”
    “你你你...什么乱七八糟？他还有别的女人？你还知道？当你的面做了？”“啊，对呀，就是这样。”
    金母急死了，“女儿，你这么聪明的一个人，怎么这么糊涂啊？”
    “这种花心大男人的话你也信，他是不是那个邪教的，是不是跟你吃了什么药？“ 金母不得不这么想，南韩的邪教实在太多了，到处都是各种各样，五花八门。
    有的甚至要女人跟教主睡觉，把家里的钱财上供。就这么简单直白的骗局，偏偏还有不少人相信。只能说，南韩是人实在太苦了。
    上面不但有财阀压榨，中间还有邪教压榨，底层还有各种暴力团。
    而邪教与暴力团，还大多是为政客服务的。南韩就是这么一个畸形的国家。
    表面风光无限，内里其实烂到骨子里了。
    你能相信，那些六七十岁的老太婆还需要去站街才能存活吗？这么荒唐的事情是真实的。
    所以，许多人不明白，为什么世界上的人跟我们想法不一样？因为我们生在一个好的时代，一个好的国度而已。
    而我们的好日子，也才刚过了10来年而已。世界其实很烂，还在继续烂，会一直烂。直到有一天，烂到世界大战，世界重新洗牌，
    而那一关的到来。也许不会太久，也许要等个几十年。谁也说不好是哪一天，但一定会到来。
    金恩洙道：“妈妈，您说什么呢？我是自愿的。”
    “你。自愿？你必须跟我讲清楚这到底是怎么回事儿？“我。我怎么跟你讲嘛？”
    金恩洙想想那个过程都羞耻不已，下意识都想闭拢膝盖。
    狭窄的衣柜里，姜东旭的手是充满了那么大的魔力。姜东旭的吻是那么的醉人，让人痴狂。
    看着姜东旭大杀四方，整得一众女人嗽嗽叫，她恨不得你加入其中。这样的男人太霸道，太有雄伟，她太喜欢了。
    她喜欢被对方按住屁股抽打，被对方征服的感觉金母觉得女儿是完全被骗了。
    他好言好语细声细气耐心的说：“女儿，他叫什么名字？”
    女儿，妈都已经知道这件事情了，你要满得住吗？妈只要仔细调查，什么都会知道的。”
    金恩洙一想也是，自己这几天的行踪，只要仔细一查，自然就能把姜东旭找出来。与其姜东旭被老妈找出来，还不如主动给老妈说出来。
    让老妈不要去找他的麻烦。“他叫姜东旭。”
    “姜东旭，这个名学有点熟，是谁家财阀的孩子？”“不算是财阀的孩子吧？”
    “什么叫不算是？你要急死我啊！是就是，不是就不是。”“妈，他是私生子
    金恩洙把姜东旭是姜家私生子的事情说了。也把姜东旭自己拥有产业的事情说了。
    并且，还说了姜东旭可能与北美那边有关系。并且，也说了姜东旭可能与真正的姜家不对付。这么一听，金母直接傻眼了。
    “女儿，你这是什么眼光？怎么找了这么一个复杂的人？”
    金恩洙还没有说完，“他还是恩芽的妹关，也就是宋恩荷的男朋友。”
    “我的个天，女儿啊！你到底在搞什么？这种身份的人，你也去招惹，欲？不对，这个混蛋，既然已经是宋恩荷的男朋友，干嘛还来招惹你？真不是个好东西，这绝对是骗子。”
    金母那个急啊！“女儿，你平时这么聪明的一个人，怎么就被他给骗了呢？” 金恩洙弱弱的说：“他没有招惹我，也没有骗我，是我自己…。主动送上去的。”“啥？你自己主动送上去的？你…
    金母脑子实在岩机了，完全不知道女儿是怎么想的。这是突然智商降低，掉线了？
    金母抓住金恩洙的手，“快跟我说说你们相似的细节，必须事无巨细的说清楚。”“这不好吧？”
    金恩洙一想到自己与姜东旭认识的过程，这是能跟老妈说的吗？
    

第362章一起
    “有什么不好的？说句不好听的，老妈已经是过来人，什么事情没见过。” 我跟你说，就算你跟他亲热的过程，你要跟老妈讲清楚，你肯定被骗了。“ 金恩洙也被老妈的固执气到了，“妈，你真的要听细节，你不后悔？”
    “有什么后悔的？妈又不是没有经历过，必须说细节，每一个细节都跟我说清楚。”
    金恩洙一咬牙，“好，这可是您说的，别听不下去。”“快说。“金母就不信了，还有她听不下去的事情。
    妻东旭对她女儿那种事情都还没有做过呢，有什么听不下去的？
    金恩洙开始讲解，从宋恩芽提到姜东旭开始。然后，她主动提出，也要去观看。
    然后，她躲进衣柜里面，看到了好大一个小东旭。后面的场景，她也仔细描述。
    “妈，您不知道，那小东旭，好逆天，这么粗，这么长，斗志昂扬，简直就是个杀神。”“我当时都被它吓到了。”
    可是，它一举杀入他的女保镖乔敏善的世界内，乔敏善的反应让我惊呆了。““她没有被撑爆，也没有哭泣。”
    “她不但不怕，似乎还早就习惯了。”
    “她非常的配合，主动与妻东旭打量起来。
    “我那个位置刚好，能看见那见最关键的全部细节。”
    “你知道我那个时候的心情是啥吗？我太吃惊了。女人还可以这么强大的吗？居然能够拥有这么大的包容性。”
    “我也佩服他女保镖，人不但长得漂亮，不输于你女儿的，还特别能打。” 小东旭，孔武有力，一次一次的冲撞，一次一次的杀入，杀出。”
    我给您讲细节哈，就是这样的.. 金恩洙非常非常细节的讲述出来。她发现这样还挺爽。
    她能够把自己的发现分享给自己的母亲，她觉得太舒服了。见她母亲也听得认真，她就兴奋不已，继续讲解，事无巨细。
    她讲解得非常生动形象，不断打比，不断用手比划。突然，她发现妈妈闭上了眼睛。
    手从膝盖裙子下摆进去了。这这这。这什么情况？
    见她停下来，她妈妈眼睛也不静开，手上动作不停，嘴里道：“继续说。”“好的，妈妈。”
    金恩洙便继续讲解起来。
    之前，她着重讲解了，自己初始面对这件事物的感受。现在，他决定更加注重讲解，姜东旭的威猛厉害。
    讲解那小东旭是如何一步一步把几个女人都整趴下的过程。
    讲述过程中几个女人在战斗中的表现，神态，声音，反应等等，甚至她还学她们的反应。
    嘴里学着她们说那些航脏，下流，不堪入耳的语言。学着她们喊爸爸，喊老板，喊老公，喊东旭。…
    学着她们因为疲急而发出的喘息。
    学着她们因为激动而发出的激昂吟唱。
    随着她的回忆讲解，她妈妈听得越来越投入。她自己也渐渐进入了状态。
    她也开始学着妈妈的样子，做同样的事情。
    然后她也闭上了眼睛，开始回忆起姜东旭打开柜门的那一刻。
    她近距离看见了小东旭，感受到了姜东旭的霸道以及那粗糙大手的冒犯。还有了把头强势的吻。
    所有的一切现在居然都变得非常美好。她回忆着在柜子里发生的一切。
    她第一次被姜东旭打开了水闸，放了水。
    然后，有亲眼见证自己的好闺蜜，宋恩芽也被将东西打开了水闸，放了水。剧情直接跳到第二天，她与闺蜜想要拿捏姜东旭。
    结果反被妻东旭打了一顿屁股。她们不服气，又被打了一顿。暴力，强势。
    然后，姜东旭还逼迫她们吃小东旭。
    最后亲自喂满她与闺蜜一嘴，还让她们咽下去。她们居然被迫乖乖的吃了。
    然后，她们也被驯服了，听话了。
    她们气求姜东旭帮助，姜东旭对她们承诺。并且，姜东旭去见了那个叫朴昌俊的。
    后来，还发给他们消息，表示事情已经搞定。事情到此结束，说完了。
    然后他的心情也渐渐平复下来。静开眼睛，掌出湿哒哒的手指。
    她惊不已，刚才自己做了什么？一回头，妈妈已经侧躺在沙发上。
    面色是那么的古怪，就是喝醉了酒，红晕一片。在沙发上就是撒了一大杯水，浸湿了一大片。连地上都有水渍。
    我的个天，“妈妈，你。
    金母睁开眼晴，也被自己吓了一跳。
    啊！女儿这。你听我解释，我...你讲的那个小东旭..啊不对这。我。 她完全不知道怎么解释了，语无伦次。
    这种现实就摆在眼前，她又怎么能说的清楚呢？谁知，金恩并没有嫌弃自己的妈妈。
    还主动握住金母的手，“爸爸一定对你不好吧？他有那么多女人，那么多私生子，肯定好多年没有碰你了吧？
    金母叹息一声，这是大多数财阀家女人的痛苦。男人永远喜欢年轻漂亮的女人。
    有钱的男人永远不缺年轻漂亮的女人。财阀现要什么样的女人都有。
    所以，她虽然是金恩洙的母亲，是正宫。
    但她并没有涉及到金家核心，这几年，为了给让她的儿子上位，她基至把他手中为数不多的权利与产业基本上都给了儿子。
    她现在只经营着一家律师事务所。
    当然她经营的律师事务所，那也是很牛逼的。突然，她想起来在哪里知道姜东旭这个名字了。那是她最近亲自办理的，股份转让协议。
    事件之复杂让他有些扑朔迷离，一切又合法合规，比她这个玩法律的还要牛逼。
    一家几万亿的金融投资公司，被北美那边的财团收购后，有又离奇的转到一个叫姜东旭的名下。所以，这个姜东旭真的有通天背景。
    南韩的财阀在牛逼，那也得管美国的财团叫爹。
    不说金家，就算第一财阀李家，那也得管北美叫爹。里面有大量的股份是北美把持的。
    所以，这个骗了她女儿，玩了她女儿的人，不是骗子。真的是一个神秘又强大的人。
    

第363章书允亲妈出场
    “妈妈。
    金恩洙见母亲发呆，“你想什么呢？” 金母想到明天姜东旭就会去接手公司。
    她的律师团队，到时候也会出面，去走一些法律程序。
    她决定亲自带队，到时候亲自验一下货，看看女儿是不是说的真的
    同时，她也想要摸一下姜东旭的底。有有妻东旭这个人，到底怎么样。到时候再决定怎么劝女儿。
    而此刻，姜东旭的女人们，也来到了首尔。
    孙美茹、孙美秀、乔敏润、崔素妍、崔素英、宋美玉，还有韩书允与韩真儿。所有人全部住进了一家五星级酒店里面
    明天，一部分人将和姜东旭一起，前去接手新的金融公司一一旭华集团。而此刻朴昌俊与严承勋也在一起。
    二人虽然在姜东旭的帮助下，成功相爱。
    但是，他们是四角恋，他们还同时爱上了两条狗。此刻，那两条狗就趴在他们的脚边
    他们虽然相爱了，有点违背常伦，但是他们的智商并没有消失。姜东旭给他们录了视频，他们是知道的。
    这就等于，他们的把柄被妻东旭抓在了手中。
    这对他们来说简直就是定时炸弹，这个要是被人知道，他们只有跳楼了。
    可是，他们怎么可能甘愿去死。所以，死的人，只能是姜东旭。但是，姜东旭这个家伙太神秘了。
    他们知道，是姜东旭对他们动了手脚，所以他们才会变成这样了。他们的心情是，爱着对方又恨着对方。
    他们怎么可以可以喜欢狗？他们是正常的人啊！可他们就是忍不住啊！
    二人现在对视，那眼神都是拉丝的。
    这种感觉明知道不对，但是又爱着对方，太难受了。朴昌俊道：“姜东旭必须死！”
    严承勋对此表示同意，“他给咱们录了视频，他如果不死，那视频要是被人知道，咱们怎么活？
    这时，严承勋的电话响起。“喂！”
    “少爷，我们查到了，姜东旭收购了一家名叫旭华的金融集团，明天他会去接手。”“旭华集团？”
    严承勋是知道这家集团的。
    背景很复杂，听说有许多外资牵扯其中。
    这家伙居然把旭华集团给收购了，那里面的关系可谓错综复杂。
    他们这些本地财阀一般也不敢轻易妄动的，毕竟涉及到外资，容易引起外交纠纷。没想到，姜东旭居然能够收购。
    “他收购了多少股份？”
    “全部。”“全部？”
    “是的，他收购了这家集团的全部资产。”
    又聊了几句之后，严承勋挂断了电话，看向朴昌俊。
    咱们还是小瞧了这个姜东旭，他的能力比我们想象的可能要大。”
    朴昌俊脸色阴沉，“不管他的背景是什么，他的能力有多大。他都必须死，不然咱们就活不了。”
    是的，他们这种事情太见不得光了。他们自己想想都令自己头皮发麻。
    他们彼此相爱，这事情可以说得过去，也能够隐藏起来。可是还有两条狗啊！
    他们不是没有想过要把这两条狗杀了。
    可是他们下不去手，就像他们心爱的妻子，他们怎么忍心杀呢？恨不得抱着怜爱。
    严承勋道：“那这事情我来安排，还有两天就是咱们的婚礼，必须在婚礼之前解决这个问题。”
    朴昌俊接住严承勋的腰，“是的，只有解决了他，咱们才能够安心的在一起。” 这时，那两条狗似乎也感受了他们之间爱意的传递。
    也扑进了他们的怀里。于是。
    因为宋恩芽要大婚，所以宋家人都在忙。宋恩荷也加入了其中。
    姜东旭则来到了酒店里面，见了所有女人。最后，他坐在一家总统套房的沙发上。
    这里住了孙美茹与孙美秀，还有两个女儿，韩书允与韩真儿。此刻，姜东旭疑惑，严承勋与朴昌俊，为何没有联系自已？
    他们知道他们的视频落入了自己的手中，应该会跟自己谈判的。而他们选择了不谈判，这是为什么？
    他设身处地的想了想，觉得只有一种可能。那就是无需谈判。
    那无需谈判，又如何解决问题呢？答案只有一个，解决掉他。
    所以，二人应该会想办法杀了自己。
    姜东旭嘴角露出微笑，想要杀自己，他们能做到吗？
    他又想了想，能够对自己动手的最好机会，也许就是明天自己去接受公司的时候。所以，他已经知道了怎么面对。
    但这比较麻烦，明天去公司，他不是一个人去。
    乔敏润与孙美秀，不但有管理金融公司的经验，他们的工作能力更是被江东旭提高到了最高级。当然，崔素妍与崔素英也一样，姐妹二人的能力同样被他提高到了最高级。
    现在这旭华金融集团，可比仁川所有的产业加起来都还要多，还要大。他自然要让最信任的人来管理。
    至于仁川那边，他已经对公司的高层使用了忠诚卡。所以，他并不担心那边的公司会出什么问题。
    现在，面对的问题就是，明关的时候，严承勋与朴昌俊对自已动手，会不会缺及无辜？自己有能力面对危险，她们可没有。
    他想了想，为了安全起见。打个时间差吧。
    明天自己先过去，然后过一个小时左右再让乔敏润她们到来。
    这样一来，就算有危险也就自己面对了。等危险处理完之后，自己的女人再过来。所以，到时候带上乔敏善一个人就可以了。当然，还有乔敏善后面的一个团队。
    而卧室里面，孙美秀则给一个女人发去了消息。“女儿来首尔了，你要见一见吗？”
    那边消息回复过来，“我现在要准备竞选，女儿的事情，不能被外人知道。”
    “你不想见她吗？她一直在问，亲生父母是谁，她应该很想见你的，与你的身份无关。”
    手机那头沉默了一会，“我很想见她，她一定恨死我这个亲妈了吧？这么多年来从来没有联系过她，关心过她。”
    孙美秀道：“她有我们姐妹这两个妈妈，虽然日子苦了一点，但现在苦尽甘来，以后日子会很好。”“你们发生了什么？
    “一言难尽，要见面聊吗？”
    “好，见面聊一下吧，我给你地址，你一个人过来。”
    “不！我要带个人过来。”“谁？”
    “书允的男朋友。““她都有男朋友了？”
    “是的，一个非常优秀的人。”“那你带他来吧，我见见他。”“好。”
    

第364章身份特殊
    沙发上，充满青春活力的韩书充与韩真儿来到妻东旭身边。
    韩书允直接扑进他怀里，喊了一声，“爸爸。” 然后楼住姜东旭的脖颈，很是腻歪。
    姜东旭摸摸她的头，他能够感受到，韩书允对他这个便宜爸爸越来越依恋。韩书充允对一旁的韩真儿道：“真儿姐姐，站干嘛？坐啊！
    韩真儿有些羞涩，但还是在姜东旭另一边坐了下来。妻东旭伸手摸了摸韩真儿的脸蛋，很嫩。
    韩其儿很羞涩，她现在已经完全搞清楚了这一家的关系。
    从起初的震惊，到现在，她也已经完全接受了。这就是财阀！
    姜东旭是大财阀，所以，这个屋里的女人，还有隔壁屋里的女人，全部都是姜东旭的女人。而她自己，被韩书允拐卖给了姜东旭，成为了姜东旭的干女儿。
    但她并不恨韩书充，还特别感激韩书充。要是没有韩书允，她的人生将是一片灰暗。
    要是没有姜东旭，她父母的仇，将永远也报不了。
    要是没有姜东旭，她别说住总统套房，她现在连生活都将是问题。她现在拥有的一切，都是姜东旭给的。
    包括她穿的衣服，从里到外，都是用姜东旭的钱买的。所以，她非常明白，她的身份。
    她明白了，韩书允把她介绍给姜东旭的目的。这时，姜东旭问，“现在心情好了吗？”
    韩真儿点点头，声音低低的，“我已经走过来了，没事了，谢谢...爸爸。” 这两个字，她是真心的。
    她愿意叫姜东旭爸爸，因为姜东旭给了她一个新家给了她用不完的钱，还给了她两个妈妈。
    是的，她现在对孙美秀与孙美茹也是叫妈妈，跟韩书允一样。
    但姜东旭听见爸爸两个字，心肝一跳伸手就将韩真儿楼过来。
    韩真儿也非常乖顺地与韩书充一起，趴在姜东旭的怀里。享受着姜东旭轻抚她的头发，就似温柔地撸猫。
    这时，韩书允抬起头，主动送上红唇，与姜东旭亲吻在一起。这看得韩真儿羞涩不已。
    虽然，她知道韩书允与姜东旭的关系。
    但是，当真看见这一幕，还是惊，心跳加速。等二人分开，韩书允悄悄问他，“你想不想亲亲？” 韩真儿更加羞涩，偷瞄了姜东旭一眼。
    不得不说，姜东旭真的很帅。这样的男人，她是喜欢的。
    可就是这身份，真是的，书允让她太为难了。她想尝试，但又胆怯。
    而这时，孙美秀走了过来。
    看见两个女儿都趴在姜东旭怀里，那心情是有点复杂的。老板这样乱搞，她也没办法。
    她假装看不见，“老板，您能跟我出去一吗？”
    姜东旭疑惑，“有事？” 孙美秀点头。
    姜东旭摸摸怀里二人的头，“好啦，起来。” 韩书允与韩真儿起开，姜东旭站起。
    韩书允问孙美秀，“妈，你们要去哪？”
    孙美秀道：“不能告诉你。“不说算了。
    韩书允又拉起韩真儿，“结，咱们打游戏去。”
    现在韩书允，与之前那个自卑，去儒，不喜言语的韩书允，完全不同。
    她现在变得开朗，活泼，还特别有主见。当然，她的爱好没有变。
    就是喜欢看两个妈妈与爸爸做事情。特别刺激。
    姜东旭与孙美秀走出房间，姜东旭自然而然就楼住孙美秀的纤腰，
    大手随意在那翘臀上轻抚，“美秀，看到我与你女儿亲吻，什么感觉？“ 孙美秀瞬间羞耻不已，靠在姜东旭怀里，“老板，不要这样说，好不好？” 姜东旭笑笑，“咱们去哪？”
    孙美秀凑近姜东旭的耳边，悄悄道：“我们去见书允的亲生母亲。““嗯？”
    姜东旭记得自己还有一个任务的，就是要搞清楚，韩书允同学的亲生母亲是谁搞清楚后，还有神秘奖励的。
    他来了兴趣，但知道现在不适合说这个话题。
    但二人都坐进了车里，姜东旭才问，“书允的亲生母亲是谁？”
    孙美秀拿出手机，直接在网上搜索了一个的名字。然后点开对方的维基百科，递给姜东旭看。
    姜东旭一看一一韩真慧。他惊不已。
    点开相关的新闻，这韩真慧，居然还要竞选女总统。并且，很有可能成为南韩历史上，第二位女总统。她居然是这个身份！
    看了看韩真慧的照片，与韩书允还挺像的。
    并且，有上去特别年轻，也就三十出头的样子。还特别漂亮，身材凹凸有致，妥妥的极品美妇。啦...这么年轻，竞选个锤子啊？
    但一看对方家庭背景，第一军工集团韩家。
    这是连战斗机都可以造的财阀家族，并且，韩家更是对军方的掌控接近一半。这南韩是变天吗？
    可是推出韩真慧这么一个年轻女人，姜东旭还是觉得不妥。他浏览了一下韩真慧的相关新闻。
    没想到，韩真慧在网上的人气特别高。
    不只是她那比大明星还要漂亮的脸蛋，她还在处理几件大事上，非常得民心。
    可能也是最近造势的缘故，到处都是关于她的各种事迹。全部都是往好的宣传。
    姜东旭将手机都还给孙美秀，“她真的要选？” 孙美秀道：“我现在跟她不熟，对她不了解。” 姜东旭又问，“她为什么要见我？”
    孙美秀没有隐瞒，“是我主动要求见她的，你也去，是我主动提出来的，我说你是她女儿的男朋友，然后她同意了。
    姜东旭疑惑，“你为什么要让我去见她？”
    孙美秀主动抓住姜东旭的手，“老板，我爱你，我知道你要进军首尔，而这里的关系太复杂了。”
    “但不管在任何地方，军方，绝对算得上是最强大的实力。”“我希望能够帮到你，这是我唯一能够为你提供的资源。”
    “我希望，在你眼里，我不是一个没用的人，我希望我在你心里更有分量。” 说着，孙美秀的眼了，充满了浓浓的爱意。
    姜东旭明白了，孙美秀是看见他身边女人越来越多，没有了安全感。他伸手轻抚上孙美秀那与孙美茹一模一样的脸颊。
    “放心，你这辈子都是我的女人，我不会抛弃你的。” 孙美秀心里一甜，主动趴过来，与姜东旭热吻在一起。
    

第365章未来美女总统
    孙美秀吻得非常主动。
    除了这段时间与妹妹一起，侍候姜东旭，让她沦陷之外。
    韩书允这个女儿的亲妈身份，告诉姜东旭，也让她放下了所有的心里包。就算姜东旭当着她的面与女儿韩书允做事，她也能够坦然面对了。
    甚至，在家庭氛围的影响下，她还有些期待。期待亲自打开女儿的门雇，让姜东旭进去。
    二人好不容易分开，孙美秀已经抓住了小老板。“老板，我可以吃吗？”
    姜东旭摸摸她的脸颊，“不着急，今晚很长，等回酒店后吧，到时候与你妹妹一起。““嗯。”
    孙美秀答应一声。二人出发。
    路上姜东旭询问，“韩真慧的女儿，怎么会由你们抚养？”
    孙美秀没有隐瞒，“以前，我家里穷，父母身体都不好，我和她偶然认识之后，她暗中帮助过我很多。”
    “要不是她的帮助，我父母都没有办法下葬。”“后来，她给了我一笔钱，还将书允给我抚养。”
    “并且，告知我，不要主动联系她，因为她家里那段时间出了事，可能涉及到斗争吧，她好像还受伤了。
    “后来，我又有一段时间，甚至与她失去了联系，又不敢主动去找她… 事情似乎很复杂，孙美秀也不清楚，妻姜东旭也就听了一个大概。
    车子来到一个军管的别墅区，经过层层检查之后，最后停在了一栋别墅前。别墅大门缓缓打开，车子进入院子。
    一个女佣人打开车门，姜东旭与孙美秀走下车。
    门口，一个非常有韵味的美妇，穿着家居真丝睡裙等着。
    因为背光，姜东旭看不太清楚。孙美秀上前，二人拥抱了一下。进入别墅里面。
    姜东旭跟着走进去，女佣人在身后关上了门。
    进入客厅，这别墅装修风格很低调，但却不便宜，属于低调奢华那种。韩真慧招呼孙美秀与姜东旭坐下。
    她很客气，也很随和，完全没有政客的架子与虚伪她无论说话还是举止都非常亲和，并且优雅大方。这让姜东旭非常意外。
    然后，他也看清楚了对方的长相，比照片上更加美艳感觉她不上相，照片与视频只将她的美貌表达了三成。
    她有着一张国泰民安脸，非常的端庄优雅，透着一股知性的温柔美。
    她穿着宽松的睡裙，简单大方，但依然掩藏不住那姣好的身材。特别是那胸前，起码有F。
    从那露出来的手臂与膝盖下的脚踝能够看出，她的肌肤非常白嫩。是非常白嫩，比脸上肌肤还有白嫩。
    脸上的肌肤似乎因为岁月的侵蚀，有了成熟的知性美妇气质。
    而那手臂与脚上的肌肤则感觉，她的身体年龄，似乎更能年轻。因为睡裙实在宽松，看不出腰肢与腿部线条，但那翘臀真的很翘，
    主动给孙美秀与姜东旭倒水市，勾勒出完美的蜜桃弧度。【叮！检测到超极品猎物，扫描中..】
    【叮！扫描完成。】【姓名：韩真慧】【年龄：41】
    【身份：韩书允的亲生母亲】
    【颜值：A，未整容】【身材：SSR，未整形】【尺寸：F，未填充】【感情经历：0】
    【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：0，不可绑定】
    【注1：韩真慧多年腹部遭遇枪击，子宫切除，无法生育。】【在切除子宫之前，取了卵。】
    【故而，韩书允虽然是韩真慧亲生女儿，但却是她人代生。】
    【注2：韩真慧因为多年前的伤导致，身体一直不好。】【她失去了女人的根本，所以，身体一直很虚。】
    【注3：她最近偏头痛厉害，其实已经得了脑瘤，寿命不过三年。】【叮！系统任务发布一一美女总统倪偶。】
    【任务内容，1.将韩真慧忠诚度提高至100，绝对忠诚。】
    【2.助韩真慧成功当选南韩第二任女总统，并且让她对宿主言听计从。】【任务奖励：1.军心学控器，可以操控军心对某一个人或势力绝对服从。】
    【任务奖励2：超神级产业卡一张，可兑换包括且不限于南韩国内的百方亿级产业一份。】【叮！临时任务发布一一未来女总统的门。】
    【任务内容：请宿主在不使用春心之手的情况，帮未来美女总统清理门雇上的杂草。】【任务奖励1：选情控制器，可以在完成选情任务后，控制一定区域内的选情。】
    【任务奖励2：探查之眼升级威胁扫描功能，能够主动探测千米范围内的危险存在。】卧槽！看到这个奖励，姜东旭激动了。
    无论是忠诚度任务的奖励，还是临时任务的奖励，都令他激动。同时，他非常好奇，这SSR级的身材，到底是怎么样的？
    其他女人都是S级身材，韩书允的亲妈怎么就一下子超越了好几个档次。
    在他看来，S级身材已经非常好了，各种条件都非常满意。他无法想象，这SSR级的身材，到底是怎样。
    他有些迫不及待想要掀开这位未来美女总统的裙子看看了。这时，韩真慧将一杯水递过来，“请喝水。”
    “谢谢。“姜东旭接过水，手指不经意碰到韩真慧的手，好嫩，好滑。
    三人在会客沙发上落座，韩真慧打量姜东旭，姜东旭也暗中打量韩真慧。
    孙美秀开口，“慧姐，你脸色不太好，是不是身体不舒服？韩真慧摇摇头，“没事，习惯了。”
    接着又看着妻东旭，“你叫东旭，对吧？美秀应该与你说了我的身份吧？” 姜东旭坦然与之对视，语气不卑不亢，“是的。”
    “帮我照顾好书允，我对不起她，也没脸见她，只要你帮我照顾好她，任何我能帮到你的事情，你可以随便提。”
    她没有问江东西是做什么的，也没有问他的身份。也没有问他与韩书允之间的具体相处情况。
    她知道姜东旭与韩书允在相处，那她就相信二人之间的感情是好的。还愿意尽可能的帮助姜东旭。
    这份大气，这份态度，让姜东旭刮目相看。
    姜东旭看了看韩真慧的脸色，明显在忍受痛苦。应该是偏头痛发作了吧？
    他道：“我没什么需要你帮助的，反而，我能帮助你。” 作者的话
    长刀削色
    等会儿还有一章。
    

第366章校花身世之谜
    这话让韩真慧非常意外，甚至有些不敢相信自己听见的她着向孙美秀，似乎在确认自己是不是出现了幻听，
    而孙美秀这一副淡然的神情。似乎这样的姜东旭非常正常。
    而在孙美秀的认知里面，姜东旭也是神一样的男人存在。不但拥有很多神奇的能力，并且还将她的能力提高了。她今天把妻东旭带来，也是通过自己认真分析的。
    这样的两个人相遇，只有好处，没有坏处。当然，她也希望自己的女儿能够与亲妈相认。以此来补全女儿心中的缺憾。
    同样的，虽然韩真慧把韩书允给她抚养，增添了许多麻烦。但韩真慧帮助过她，对她与妹妹来说，不低于救命之恩。
    她也知道，以妻东旭神一样的本事，绝对能够帮助到韩真慧。特别是，韩真慧现在要竞选南韩总统。
    当然，她也知道，十有八九韩真慧这个亲妈也会落入姜东旭的怀里。这是她送给姜东旭的礼物，也是对韩真慧的报复。
    凭什么我们这些养妈被妻东旭掌下了，你这个亲妈能够逃掉？要堕落，要沦陷，那就一起吧。
    这样神一样的男人，能够让韩真慧享受。对韩真慧来说应该是幸福。韩真慧应该感激她。
    韩真慧意外了，又看回姜东旭。“你能帮我什么？”
    姜东旭道：“请让我先卖个关子，我想先知道，书允的亲生父亲是谁？” 韩真慧意外，“你为什么想要知道？
    姜东旭道：“既然书允的亲生母亲找到了，那我自然也想要顺便把她的亲生父亲找到。“ 这个回答让韩真慧又有些意外，但她叹息一声。
    “她父亲已经死了。““死了？”
    妻东旭与孙美秀都有些意外。
    韩真慧道：“我把事情告诉你们也没关系，你们毕竟是自己人
    韩真慧先是讲了当年因为军方内斗，韩家遭遇刺杀。她身为韩家女儿，当年自然也受到了波及。
    她没有了子宫，好在刚好在排卵期，就留下了卵子！伤好之后，她担心自己没有后人。
    就安排了人工*，而男方的，选择的是韩家当时一个非常忠诚的部下。
    对方人品与相貌都得到了韩真慧的认可。最重要的是，对方之前有捐献库存。
    所以，在对方不知情的情况下，他们的孩子就在另一个女人的肚子里诞生了。
    因为那个时候处于动荡期，韩真慧以及家人，都想着等动荡期结束后，再安排二人的事情谁知，那人已经有了情侣，并且女方还怀了孩子。
    更意外的是，那人在后来，为了保护韩真慧的父亲，意外死了。所以，韩真慧后来一直单身。
    虽然是家族，但知道她已经无法生育，所以，也就没有安排她联姻的事情。她也一心从政。
    而怀韩书允的那人，因为家庭缘故，韩真慧选择了将韩书允带走，交给孙美秀这个局外人抚养。
    不只是她对孙美秀有恩，更是因为孙美秀是局外人，与她所在的家族完全没有关系。并且，孙美秀的人品，她认可。
    讲述完，韩真慧看着姜东旭，“我可以告诉你，他的墓在哪里，你要知道吗？
    姜东旭点头，“我记下，如果到时候书充想要去祭拜，我可以带她去。” 韩真慧点头，告诉了姜东旭地址，然后又说道：
    “虽然家族的动荡期早已经过去，但是，现在对我来说，是很重要的时期，我不能认书允，可能永远都不能。
    姜东旭想了想，“只要不公开就好了，咱们自己不说，没有人会知道的。”
    “毕竟，你的事情，应该很多人都知道，你是无法生育的。” 韩真慧想了想，也是。
    但是，天下就没有不透风的墙，就怕万一。姜东旭又道：“你是真的要竞选女总统吗？
    韩真慧苦笑一下，“就连你也看出来了，我不可能成功的，对吧？”
    姜东旭没有急看表态，“既然你明知道不可能成功，为什么还要去争呢？”“南韩现在有两大势力交替掌权。”
    “我韩家的军方势力，一直以来只能成为他们的附庸。”“可是，我们本来才应该是最大的势力。”
    “所以，这一次，我们选择成为第三势力去竞争，不是为了这一次就成功，只是为下一次成功打基础罢了。“我这样简单的解释，不知道你懂不懂？”
    姜东旭点头，“懂了，但你们这样做，也是有风险的吧？”“风险？”
    韩真慧笑了，“南韩的总统有几个有好下场的？风险何止大，还很大。”
    “但是，身在局中，不去争不去抢，将死得更惨。” 姜东旭想想也是，这南韩就似一个黑社会团体。
    你不想争取做老大就相安无事了吗？对手一样要弄死你。
    并且你说不当就不当吗？下面的人会推着你去当，推看你去抢只要入了这个局，就只能去争，去抢，没有退路。
    这时，韩真慧道：“好了，我回答了你的问题，现在你该回答我了，你说你能帮我，能帮我什么？姜东旭微微一笑，很是自信迷人。
    眼神在韩真慧身上扫了一遍，“你偏头痛厉害吧？” 韩真慧惊呀，“你怎么知道？”
    姜东旭又道：“你这些年，身体一定非常虚吧？是不是感觉你的身体机能下降得厉害？“ 韩真慧整眉，“你调查过我？”
    可她偏头痛的事情，只有她自己知道，是最近才发生的，她还没有去检查。
    姜东旭没有回答她，而是看向孙美秀。“你告诉她，我为什么会知道。”
    孙美秀笑道：“慧姐，我忘了告诉你，东旭他还是一个神医，他只要看你一眼，就能知道你的身体情况。”
    当然，孙美秀这不是吹牛，她就是这么理解的。韩真慧将信将疑，世上有这么厉害的医术吗？“就算你知道我的病情又如何，难道你还能治？”
    姜东旭道：“我非常理解你的怀疑，但我还是要明确告诉你，这世上，没有我无法治疗的病。”
    “你可能还不知道，你得了脑癌，已经活不了几年。”“什么？”
    韩真慧与孙美秀都惊了。
    

第367章干什么？
    这世上的人最怕生的病，莫过于癌症。姜东旭的话简直危言耸听。
    任何人知道自已得了癌症，基本上都会有晴天霹雳之感。韩真慧也不例外，她虽然知道自己身体差，最近也偏头痛。
    但怎么也想不到，居然会是脑癌。这种癌，基本上没有动手术的可能。脑袋是人体里面最复杂的东西。
    其他地方都可以动刀，连心脏都可以，但脑袋不行。
    她一时间有些六神无主，那是对死亡的恐惧。孙美秀看向姜东旭，“东旭，你说的是真的？”
    姜东旭道：“我怎么可能会在这种事情上开玩笑？” 孙美秀问，”那你能治吗？”
    姜东旭微微一笑很自信，“你觉得呢？”
    这话让孙美秀放心了，她转头对韩真慧道：
    “慧姐，你不用担心，无论什么病，东旭都能够治疗。”
    这话算是给了韩真慧些许安慰，但她并不相信。她立即拿起手机，拨打了出去。
    这是在让人安排医生，她要去医院检查。姜东旭见此，并没有阻止。
    孙美秀也没有阻止，毕竟，医院的权威，在任何地方都很高。
    韩真慧对姜东旭并不熟，不可能因为他一句话就完全信任姜东旭。姜东旭的本事，她什么都没有看见。
    如果就这么简单的，凭他一句话就信了，那他就真的脑子有问题了。
    这时，孙美秀道：“慧姐，你检查一下也好。””不过，东旭真的能帮你治疗。”
    “你可能不知道，最近宋家的宋老爷子，被人下毒差点死亡。”
    “就是东旭及时出现，将他从死亡边缘拉了回来。”“东旭的治疗手段，绝对超乎你的想象。”
    “我知道你现在很慌，没关系，你检查之后，我们再来吧！” 说着，她就站起身。
    而姜东旭则道：“稍等一下。”
    他来到韩真慧身边，也不经过韩真慧同意。
    一只手扶着韩真慧的肩膀，另一只手抚上韩真慧的小腹。韩真慧感觉姜东旭太无礼了。
    我可是书允的亲生母亲，你怎么可以随便乱摸。正当她要生气，唛？
    一股温和的带着治疗感的暖流，涌入她的腹部。她那本来非常虚弱不堪的身体，似乎得到了滋补。
    刚才姜东旭的话对他打击非常的大，本就虚弱的身体感到心力交痒。可这股力量涌入之后，她身体的虚弱感渐渐得到缓解。
    他神奇的看着眼前这个男人。这是人类的力量吗？
    而姜东旭则松开了手，并没有乱摸。然后站起身，“好了，我该走了。”
    韩真慧喊道：“等一下，你刚才对我做了什么？为什么我感觉身体好多了？”
    孙美秀道：“慧姐，我说了，东旭很厉害，他能治疗你的病。” 韩真慧不傻，“摸摸一下就能治？这
    孙美秀很自豪，“慧姐，我带东旭来，就是为了让你知道，他不是普通人，他是神一样的男人。孙美秀一不小心把心里话说了出来。
    虽然夸张，但对于普通人，那就是神一样的存在。韩真慧的三观有些遭受冲击。
    但她身为政客，短暂的整理思绪后，就冷静了下来。看着姜东旭，“你可以陪我去一趟医院吗？”
    她要确定，姜东旭是不是真的有孙美秀说的这么厉害。
    姜东旭道：“虽然现在已经是晚上，但你是公众人物，我跟你一起出去，不会对你有影响吗？“ 韩真慧道：“自己的军区医院，不会有外人看见。”
    “既然如此，陪你走一趙也行。”“谢谢。”
    然后，这来回一折腾，一个多小时就过去了。
    重新回到别墅，韩真慧依然穿着睡裙，有些无力地坐在沙发上。她真的活不了几年了。
    这时，偏头痛再次发作，她痛苦地揉着太阳穴看向姜东旭。
    “你真的能够治好我？” 那眼神是对生命的渴望。
    姜东旭走过去，直接坐她身边，“把你的头躺我腿上，让我先给你缓解头疼再说。”
    虽然姜东旭是她的女婿，但想着是给她治疗。她只是稍微犹豫了一下，也就同意了。
    身子羊躺在沙发上，头部枕在姜东旭的腿上，双手自然的搭在腹部上面。而姜东旭，则开始了对她进行头部按摩。
    效果很神奇，姜东旭的手一按，她就感觉舒服多了。那头疼感如抽丝剥茧般缓缓消失。
    这让她的心情也缓缓放松下来，她舒服地闭上了眼晴。姜东旭一边亲按，一边问，“感觉如何？”
    韩真慧闭着眼晴回答，“真的好神奇，我感觉好多了，你真的能将我的病全部治疗好吗？
    姜东旭道：“医生想要给病人治病，但也需要病人配合，如果病人不配合，再高明的医生也治不好病。”
    “你要我怎么配合？”
    “那就要看你想要治疗到什么程度了。”
    “我当然是想把所有疾病都治疗好，但我自己知道，身体的虚弱是长久积累的，一下子也治不好。姜东旭则道：“这对于普通人来说确实如此，就算你的癌也根本无法治疗，但你可能还不了解我“我已经开始了解你了，你真的很神奇。”
    “那你要配合我治疗吗？“当然，我需要做什么？”
    “沙发上不方便，咱们去卧室吧。”
    说着，姜东旭停下手，直接推着她的肩膀坐了起来。这..去卧室？“韩真慧有点犹豫。
    姜东旭则道：“你觉得沙发上是治病的地方吗？”
    “当然不是，但你要怎么帮我治疗，你用什么药？或者什么仪器？
    姜东旭懒得解释，直接用手指在韩真慧胸前连点了两下。韩真慧就被定住了，身体动弹不得，她顿时有些慌了。“你…你对我做了什么？”
    姜东旭一脸淡定，“身为病人，你乖乖听话就好，问题不要那么多。
    说差，直接将她一个公主抱抱起，站起身。“你你要干什么？”
    姜东旭没有回答，怀里的可是韩书允的亲妈。
    想到接下来要做的事情就很兴奋。“你的房间在哪里？”
    

第368章治疗前
    韩真慧有些慌了，“东旭，你确定是我的女婿吗？”“如假包换。”
    “那你就不能跟我这个丈母娘好好说话吗？”
    “你如果想治病就乖乖配合，不要问那么多，你也不想死吧？卧室在哪里？”
    “二楼，最里面那一间。” 韩真慧妥协了。
    姜东旭之前看着是一个非常有礼貌的孩子，现在怎么这么霸道？她第一次被男人公主抱，脸上还有些差涩。
    姜东旭直接带韩真慧来到卧室，很宽大，床也很大。
    姜东旭将韩真慧放在床上平躺，“美秀，帮我把她的睡裙取下来。”“啊？东旭，你不是要帮我治疗吗？为什么睡裙要取下来？”
    “不取下衣服怎么治疗？丈母娘你要乘，现在治病呢，不要讲究那么多，知道吗？““这..你不是帮我治疗头吗？
    “你忘记了？你身体很虚，需要全方位治疗，你问题再这么多，我就要把你嘴堵住了。”“啊这我韩真慧居然怕了。
    而这时，孙美秀则坏坏一笑，“东旭，还是你自己脱吧，毕竞是你的丈母娘。“ 孙美秀的表情，让韩真慧头皮发麻。
    她感觉落入了二人的圈套，他们现在哪是给我治疗，摆明了是要占我便宣呀！她想要呐喊，想要喊救命。
    可是，她犹豫了，她的卧室隔音很好，下人听不见的。
    就算听见了，前来营救，那自己这事不就曝光了。正当她犹豫之间，姜东旭已经抓住了她的睡裙下摆。然后轻轻地开。
    一双极致匀称的完美大长腿露出来，肌肤雪白细腻。腿型笔直修长，就跟漫画里面的美人才有。
    这腿简直绝了，他敢说，这是他见过最漂亮的腿，没有之一。
    韩真慧则脸色羞红一片，“东旭，你要想想书允，你是她男朋友，我可是她妈妈。”
    “你除了治疗，不能对我做不该做的事情，知道吗？”“好的，真慧。”
    韩真慧的让让他想韩书允，这不更让他心中激动了吗？这丈母娘真会提醒。
    很快，一条小小的三角布展露在姜东旭的眼前。然后是完美的翘臀，宛如绝世蜜桃。
    那完美的弧度，就算是躺着，也惊艳绝伦。配合了纤细的小蛮腰，拥有着极致的比例。随着睡裙掉落一旁。
    姜东旭倒吸一口凉气，好肥的两只大胖兔，那两个兔笼似乎都有些关不住。整体一瞧，韩真慧的身材口味不胖不瘦，完美到了极致。
    而那动人的曲线，起伏有致，堪称完美比例。他终于明白为什么系统会评价为SSR级。
    他也终于明白了，这世上真的有，像漫画里面那样的身材。
    所以世上的绝世尤物真的有，只是大多数尤物都被大佬们收藏起来了罢了。好东西谁会掌出来展示、供别人欣赏，那都是悄悄摸摸的，一个人把玩、享受韩真慧的脸已经红润一片，“东旭，现在可以了吧，可以治疗了吧？”
    姜东旭坏坏一笑，“妈，你的身材真好。“ 一个妈字，直接让韩真慧脑子岩机。
    “你。你现在别这么喊我，我..我不适应。”
    “好的真慧。
    “你。开始治疗吧。”
    韩真慧明白，他现在就是姜东旭砧板上的肉。姜东旭想怎么享捏她，就怎么享捏她。
    甚至，姜东旭此刻直接将她办了，她也没办法。毕竟，她动都动不了啊。
    可姜东旭道：“不着急，慢慢来，我先把你家兔子放出来。”
    说着，他就去解免笼。“啊这..不要啊！可是，迟了。
    姜东旭的手法非常娴熟，就似解过很多，已经练出高超的手法。只是轻轻一捏，就啪嗒一声响。
    紧接署，那两只大胖免就蹦了出来。似乎非常欢喜，终于获得自由了。然而，韩真慧则差涩到了极点。
    她无法反抗，她说什么都只会给自已带来羞厚。她只能将头偏向一边，不去看，不去想。
    她不断给自已传输一个信念，这是为了治疗，一切都是为了治疗。免笼被姜东旭扔到了一边。
    可是，姜东旭又抓住了那小三角。
    她再也无法假装，“东旭，这也要脱吗？我可是书允的妈妈。”
    “书允妈妈，别紧张，一切都是为了治疗，要乖乘，要好好配合，知道吗？” 姜东旭一边说一边缓缓扯下那小三角。
    然后，她最后的秘密也暴露在了姜东旭的眼前。紧张，羞耻。
    她看着一边如看戏的孙美秀，你带我女婿来真的是为我看病的吗？孙美秀看着韩真慧的羞耻模样，没来由心中好爽。
    想当初自己，也是在极度的羞耻中，被姜东旭一步一步搞定。现在回想起来，那种感觉再也不会有了。
    人生就那么一次，当时确实非常差耻，简直无法接受。
    但是现在，已经找不回当初的感觉了。只能回味。
    所以，韩真慧应该珍惜才对。
    等被老板整爽了，习惯了，就不会有这样的初始羞耻感了。突然，她觉得应该加点料。
    于是，她坐到韩真慧的身边，轻轻帮她授了授微软的发丝。“慧姐，东旭可你的女婿，你亲生女儿的男朋友。”
    “现在，他亲手让你不着寸缕，被他看个清清楚楚，一定很差耻吧。” 韩真慧瞪大眼晴，“美秀，你…
    我已经非常差耻了，你为什么还要故意这么说？她不理解。
    孙美秀继续道：“真慧，你也不用羞耻，毕竟他是你女婿嘛，为了给你治病不是。””别说看了，待会为了治疗他还会上手摸。”
    “你可千万不要有被占便宜的感觉，毕竟是自己人，你又单身。”“别说摸了，就算弄一下又怎么样？”
    “他是你女婿，又不是外人。”“你说是不是？”
    “反正你也没有体验过，就让你女婿帮你治疗的同时，让你体验一下快乐，算是给你额外的福利了，你要不要？”
    韩真慧三观尽毁，“美秀，你说的是人话吗？你在干什么？”
    孙美秀没有回答，而是说道：“慧姐你瞧，你女婿正在町着你的门雇着呢！你说他要干什么？还
    是说他看到了什么不该看到的？作者的话
    长刀削色
    本书已经重新回到月票榜，有月票的兄弟们帮忙投投，多谢多谢。章量
    

第369章露珠
    世上的门扉千千万，每一个都不一样。
    有的厚有的薄，有的香馒头，有的像蝴蝶。
    而韩真慧的门靠前干干净净，没有一丝褶皱，并且雪白，只有一条小缝。此刻，那门缝里一滴晶莹的露珠吐露出来，剔透异常，看上去非常漂亮。这与韩真慧的实际年龄非常不符合，这种门只有十几岁的姑娘家才会有。不愧是SSR级的身材，当真绝品。
    唯一的遗憾的，莫过于那腹部上的一条浅痕。
    显然那是动手术后留下来的，虽然有特意修复，但还有一条浅浅的痕迹。但不仔细看也着看不出来。
    不过，姜东旭此刻的目光，完全被那门靡吸引。
    门头上还有一摄小小的杂草，不多，草势长得还很柔顺。在姜东旭看来，就算这草不除，也完全不影响门靠的美感。
    但任务在哪里，他还是要做。“妈，你的门靡真漂亮。”
    这话一出，韩真慧感觉身子都麻了。
    这个女婿故意的，自己说了，不要这么喊
    还有，你町着我的门靡看也就算了，为什么还要评价？“东旭，求你，不要这样？给我留点尊严，好不好？”
    韩真慧的语气里带着颤音与气求，那羞耻感根本掩藏不住
    与此同时，那小小的门靠里面，又吐出一滴露珠。挂在上面，泛起美丽的荧光。
    姜东旭忍不住伸手轻轻在门上一刮。雪白细腻肌肤下意识就收缩了一下。
    “鸣。…。东旭，你干什么？你是书允的女朋友，就是我女婿，你喊我妈妈，又怎么可以这样对我？
    姜东旭把食指沾的露珠，伸到韩真慧的眼前。“妈妈，你看，这是什么？从你门缝上刮下来的。”
    韩真慧只看了一眼，就无地自容，想要找个地缝钻进去。
    “我不知道。”“不知道吗？
    “是的，我不知道。”
    “妈妈，你嘴上说着拒绝的话，可为什么门缝里却跑出来这种东西？“我。我我不知道。
    “那女婿告诉你，这是你门靡里面生产的露珠，说明你的内心很喜欢，并且，期待继续。”
    “不！不可能。东旭，求你了，你不是要给我治病，你现在干什么？你在调戏我吗？有你这样的女婿吗？”
    姜东旭突然升起一股天胆的想法，将手指伸到韩真慧的唇边。
    “妈妈，你把这露珠吃掉，我就开始帮你治疗，好不好？“啊？什么？你疯了？”
    韩真慧感觉自己的心脏快要受不了。这个女婿，绝对不是什么好人。
    姜东旭就是一个没有尊卑，还无法无天的大色狼！可是，那又怎么样？
    她只是姜东旭砧板上面的肉，姜东旭想要怎样就怎样。
    现在摆明了就是在玩弄她，而她这个岳母大人的身份，还是姜东旭的兴趣点。她现在脑子很乱，不知道怎么回答。
    而姜东旭的中指，已经来到了她的红唇边，轻轻摩拳着她那红润诱人的唇瓣。那手指上的露水香味，她已经闻到，那是独属于她自己的香味。
    那香味带着禁忌，是她这些年一直逃避，不敢触碰的禁忌。
    她闭着嘴着唇，不想去触碰那禁忌。可是，姜东旭就是不放过她。
    她的唇瓣太柔软了，轻轻一挑，就打开来，露出里面洁白的牙齿。
    她感觉被强烈的冒犯。“东旭，唔
    姜东旭两根手指，一下子就放进了她的嘴里。
    其中一根食指上面，正是沾着她的露珠。露珠并不大，但味道瞬间上头，特别鲜明。
    可她还没有来得及品尝清楚，她的丁香软舌就被夹住。啊！
    女婿在干什么？
    你怎么可以这么对我？
    姜东旭也没有想到，岳母脾气这么好。
    自己已都这样了，对方居然一次都没有红脸，也没有说任何生气的话。这让他的胆子更大，玩性更大了。
    一边逗弄着那丁香之软玩要，一边想着，要是自已同时把书允同学与她的亲生母亲，一起开瓜，那会是什么样的神仙体验？
    不说身体上的体验，就说这份心理上的成就感，那不得上天？他本来准备就晚就把韩书允吃了，顺带把另外一个女儿也吃了。
    没想到，孙美秀给了自已这样一个大惊喜。那自己又怎么可以辜负了这份好意？
    必须得将这份惊喜，最大化体验才对吧？
    而这时，姜东旭看见韩真慧的眼晴居然留下了一滴泪水。
    但是，韩真慧的并没有因为泪水，而露出生气或者非常羞厚的表情。
    反而眼神之中带着似乎含有春情。这..对劲吗？
    并且，韩真慧还配合得吃着。
    似乎姜东旭的手指是棒棒糖，让她吃得津津有味。可是，韩真慧的眼角的泪水，越来越多。
    姜东旭赶紧停下动作，“将手指拿了出来，真慧你..怎么哭了？韩真慧道：“我不争气啊！”
    “啊？什么不争气？” 韩真慧心中呐喊：
    “我对你的行为应该愤怒，应该生气才对，可是我做不到啊！我恨自己。为什么会心动，为什么会想要配合你，为什么会期待你更加无礼？我贱啊！
    但她嘴上却说，“这不就是你想要的吗？“你想要欺负我，差我。”
    “想要我这个丈母娘，听你这个女婿的话。
    “想要我被你玩弄，还心甘情愿。”你做到了，我配合你。”
    “你为什么又要停下来？你继续吧，我不会怪你。”
    这话说得有点僧逼，丈母娘这话是什么意思，自暴自弃了？
    还是心中已经对自己怨恨上了？可是，看岳母的表情，不像啊！
    但他不是怕事的人，表面上一本正经。“岳母大人，你怎么可以这么想呢？
    “我怎么会有欺厚你的意思？这一切都是为了治疗。”“我这是通过调节你内心的情绪，来激发你的潜能。““通过你身体的潜能来治疗你的病情。”
    “也许你不理解，但我会用实际行动给你证明的。“接下来，也许，你会更加不理解。”
    “但是，女婿为了给您治疗，为了您的生命，只能得罪您了。”
    

第370章爆发
    姜东旭话音一落，直接伸出双手。
    一把抓住了极品岳母家的两只绝世大胖兔，“啊！东旭你。
    韩真慧本来已经强行压制住情绪，选择了一招以退为进。可是，这个女婿根本不上当，还得寸进尺。
    可是，你这样对待岳母，真的好吗？你真的有当我是你的岳母吗？
    姜东旭道：“岳母大人，你细细感受。”
    说话间，韩真慧就感受到一股治疗的力量，自她胸前涌入。然后想着四肢百蔓延。
    她的两只大胖免，就似一股孩子的妈妈，正在生产着婴儿的口粮。
    不过这口粮，不是给婴孩儿吃的。而是反哺给她自身。
    他虚弱的身体就是刚喝的沙漠戈壁，似乎有龟裂，似乎要颓败。
    然而，在反补之下，她巨弱的身体居然开始渐渐充满力量。太神奇了。
    女婿的手，虽然抓住的是她这个岳母家的大胖兔。但带给他的却是治愈的力量，并且，还很舒服。
    那手上的轻柔感，那一转那一捏，都是那么的神奇，那么的充满治愈感。
    她舒服的闭上眼晴，嘴里下意识发出一声轻声吟唱。“嗯
    那声音就是来自灵魂的吟唱。
    那声音就是被他压制了多年的，身心的正常需求。
    这就是一团小小的火苗，在她的心房子里，在他的血脉里，以及骨肉里面，开始燃烧起来。这火焰来的是那么的凶猛。
    她的大胖兔在女婿姜东旭的手上，被捏扁了，搓圆了。姜东旭的手指都陷进了肉里。
    仅仅只用了两三分钟的时间，那火势就窜了起来。很快就把她吞了。将她身心淹没其中。
    而此刻她已经被姜东旭解开的穴道，已经可以自如活动。
    也不知道她是真的不知道，还是假的不知道。反正是她并没有对姜东旭产生一丝一毫的反抗。她依旧躺着，任由姜东旭的大手为她治疗。
    她的身体在治疗中不断扭动着，嘴里不断发出吟唱。
    姜东旭的治疗就似久旱逢甘霖，直接治进了她的心窝里面，她的灵魂里面。而这时，姜东旭的治疗，也不再停于一处，开始对她全方位的治疗。
    她身体的每一寸肌肤，每一寸骨骼，都太虚弱了。所以，姜东旭的治疗没有放过任何一个地方。
    香肩、手臂、手腕、腹部、翘臀、大腿、小腿，甚至玉足，都给予了全方位的治疗。
    让她感觉浑身舒坦，就是他她的经脉被打通了一半。这种被治疗的感觉太舒服，太爽了。
    那小小的白玉门之中，都流下了幸福的泪水。
    而姜东旭，的治疗手法也很奇特，他就似在把玩一一件人间最美的艺术品
    那细腻的质地，温润的手感，都让他细细把玩。他不得不说，这是他玩过的，人间最美的艺术品。每一寸每一毫，都妙到毫巅，没有瑕症。
    韩真慧那修长的大腿，完美的蜜桃臀儿，都是那么奇妙。
    此刻，他手指拨弄着门，发出吧嗒的水声。
    看着韩真慧，“岳母大人，您听见了吗？这是什么声音？”
    这话将如云端的韩真慧拉回现实，此刻的她不再是虚弱无力。
    她感觉自己已经变得正常，身体力量感都恢复正常，身体肌肤的体验感，也恢复了正常。
    那小小门靡上，女婿的手指，瓣弄是非般的手法，让她羞耻难当。
    “东旭，好女婿，求你，你已经在玩了，就不要问我了好吗？我真的不敢回答。”
    “不！我亲爱的岳母大人，请您一定要回答女婿的话，女婿很想知道答案。”“鸣...东旭，你为什么这么坏？”
    说话间，她伸出玉手，想要去抓住姜东旭的手。那看似阻止的力量，反而更像是助兴。
    “岳母大人，您说，这到底是什么声音？”
    “你...这是我门靠的拨动引发水声？”“那岳母大人，为什么会有水声？”
    “鸣因为”因为什么？”
    “因为女婿你的治疗，让岳母我很高兴，制造了甘露泉水。”
    这话一出口，韩真慧简直不敢相信是自已说的。可是，她就是忍不住，就是想要这么说。
    姜东旭又问，“岳母大人，您喜欢这样的治疗吗？”
    “喜....喜欢，请女婿继续为我治疗，把我当妈妈一样治疗。”
    说完，她再也控制不住，一把抱住了姜东旭的脖颈。拉过来。
    “东旭，求你了，不要问我那么羞耻的问题了，问我，好吗？”
    韩真慧吐气如兰，就算她再坚强的意志，也在姜东旭的治疗之中，开始瓦解。
    而姜东旭道：“可你是我的岳母啊！” 混蛋啊！
    你还知道我是你的岳母啊？
    看看你的那治疗的手，在治疗什么？
    你的岳母伤的是子宫，生的是脑癌，你却跑去治疗门靡。
    但她还是说道：“东旭，这是我的初吻，你不要吗？别玩我了，给我一个痛快。”
    姜东旭见岳母都这么说了，他就不再坚持。一低头，亲吻了上去。
    晶润诱人的唇瓣，是那么的柔软。
    那呼吸就似带着淡淡的兰花香气，让他迷醉。
    一尝那唇齿之间的丁香小舌，让他如饮琼浆玉露。韩真慧的唇舌，又软又甜，美味至极。
    然后，韩真慧就似彻底失控。她主动回应着差东旭的亲吻
    虽然她非常生涩，她就是一个小白级的新手。
    但是，能走到今天这位置的人，可是非常聪明的。姜东旭只是一引导，韩真慧就马上学会，还会变通。所以，二人情不自禁纠缠在一起。
    姜东旭手上拨弄门靡的声音更大了一些。
    那吧嗒吧嗒的水声，比婴孩砸吧小嘴还要好听。“东旭，不行了，我要去了。”
    突然，韩真慧身体发抖，整个人发僵。
    臀一抬，腰一挺，就似癫痫。嘴里发出极致的高歌吟唱。
    那小小的门雇处，喷泉如柱，哗啦啦啦。
    姜东旭一只手轻抚着岳母大人的脸颊与秀发。
    另一只手，却在那爆发喷泉的门靡上，同样轻轻安抚。喷泉在他的安抚之中渐渐平息下去。
    那额抖的身体，也在安抚之中渐渐平息下去。然后，韩真慧看向姜东旭的眼神，居然拉丝了。
    PS：三个月后，本书放出，回归榜单，兄弟们，如果有月票，请一定投一投，多谢多谢章章章
    

第371章会玩
    然后，那红唇轻启，吐气如兰。
    “东旭，岳母好玩吗？” 嘶！
    这话问得姜东旭心潮澎湃。“岳母大人，您舒服了吗？”
    “下不为例，好吗？毕竟我是书允的妈妈，就当你这次是为我治了。”
    姜东旭一本正经，“岳母大人，我本来就是在为你治病啊？” 韩真慧撑着被放空的身体坐起身，看着床上那一滩水。
    “东旭，你以为我傻吗？治疗会流这么多水？””
    “东旭，我庆幸，你能看上我这具年老色衰的身体，但玩一次就够了，好好为我治疗，好吗？”
    韩真慧这是一放空身体后，神智就变得清醒了，好冷静的一个人。但姜东旭可是有大愿望的。
    想着将韩真慧与韩书允，这对极品摆放在一起。
    “岳母，您说什么呢？你这么年轻漂亮，哪里老了？我不嫌弃。”“你……。还想玩？别了，好好治疗。”
    姜东旭算是看出来了，韩真慧这人有原则，很理智。但是，这都是表象。
    如果正常人，这个时候早就暴跳如雷了。怎么可能是这个态度。
    但因为姜东旭是她女婿，她又不能明着说。
    她刚才的体验很好，让她体会到了一次做女人的快乐，她很喜欢。她更知道，这样是不对的，这是违背常规人之道德的。
    姜东旭已经知道怎么做了，那就是，话要说得一本正经，事情他想怎么做，就还是要怎么做。想怎么玩，就怎么玩。
    只需要给韩真慧一个借口就好，让韩真慧自己欺骗自己。所以，他翻手拿出一把专业的除草刀。
    指着韩真慧的门靡，“岳母大人，您看，您门头上都长草了，女婿帮您除掉。”
    韩真慧一楞，不是说了不玩了吗？你还要帮岳母家门头除草？
    “东旭，这与治疗有什么关系？”
    “关系可大了，门前保持干净干爽，能够让您不生细菌，减少生病的概率。”“这
    “岳母乘，把膝盖打开，女婿要继续帮您治疗了。”
    韩真慧仰头叹息，“喉！“ 然后，她就不动了。
    她是不可能主动配合的。
    这女婿的借口找得太牵强了，但是，她也是不会阻止的。
    毕竟，女婿真的很厉害，她的初吻，她的初次开闻放水，那都是让她着迷的体验。
    所以，姜东旭非常顺利就打开她的膝盖。然后，让她抱差自己的两个膝盖弯。
    这样一样，门户开放出来，她自己就能够低头看见。门靡上，挂着晶莹的水珠。
    姜东旭伸手一摸，她下意识还战栗了一下。而姜东旭，则感受到了那水润的娇嫩感。极品啊！
    岳母的门底都是这么的极品啊！
    因为他之前的开闸，门头上的草有点乱，姜东旭将其理顺。
    然后，那除草刀就伸了过去。韩真慧立即喊道：“等一下。”“嗯？怎么了？“姜东旭抬头疑惑。“东旭，你干嘛非要除草？”
    “这。”姜东旭难道说这是系统任务？
    “东旭？你是单纯喜欢，还是想给你岳母留下特殊印记？还是玩？” 这岳母，刚才嘴上还说着正经的话，一副贤惠贞洁模样。
    现在又这么直白的问出来，岳母大人您是不是有什么特殊喜好？或者，其实你也挺喜欢这样玩要的？
    他突然有了一个更加大胆的想法，“岳母，我就是治疗的时候想玩一下，故意想给你留下印记有问题吗？
    “你...你可以说这是为了治疗。” 这话一出，姜东旭又明白了。
    岳母大人这是，想要自己问那些不可描述的话语，然后让姜东旭给她一个合理的，正规的解释。
    这尼玛，不还是玩吗？不过，有意。
    “岳母大人，这确实是为了治疗。”
    韩真慧心里舒服了，又问，“为了治疗，就要将岳母家的草给除了吗？”“是的，必须要除掉。”
    “可是，我感觉你在玩我。”
    “你可以这么感觉，但我就是在为你治疗。”
    “那好吧，你玩吧。”“不，我这是治疗。”
    “那你治疗吧。”“嗯，岳母真乖。”
    说着，姜东旭就开始动手了。
    那本就不多几根杂草，几锄头下去就没有了。门头上很快就变得干干净净的。
    【叮！恭喜宿主，完成任务一一未来美女总统的门雇。】
    【宿主成功帮岳母除草，获得选情控制器，探查之眼升级扫描功能。】【选情控制器已发放空间，探查之眼升级中..】
    【叮！升级成功，探查之眼，从今以后能够探查方圆千米范围，自动识别危险。】这就很爽，姜东旭下意识就探查了出去。
    此刻他的眼睛就是雷达，千米范围之内的情况，全部映入他的脑海但他并没有发现对他威胁。
    这时，韩真慧道：“东旭，结束了吗？
    姜东旭摸了摸那光洁的一片，“岳母喜欢女婿的杰作吗？“你改造了岳母的门靡，是你喜欢吗？
    “我当然喜欢，我喜欢岳母大人的门前干干净净的，你看，这门缝里有吐露珠了呢？岳母大人，你在想什么？”
    “还不是因为你乱玩，碰来碰去，我...我才这样的吗？”
    “既然好了，你为什么不让我松开腿？难道你还想在上面写字？” 哎呦我去，姜东旭是真没有想到，岳母比他还要会玩。
    看了看岳母的神色，居然一本正经。牛瓣！
    他也一本正经，“对，我要在上面写字，写下女婿专属，从今以后，岳母这门扉，就是属于你女婿我的，以后只能我用，这门，以后也只能我进。”
    这话让韩真慧怎么想不知道，但那门不受控制地不断缩放，不断挤出露珠。这已经说明了一切。
    韩真慧又一本正经，“你这不是乱来吗？我是你岳母，这门靡怎么能是你这个女婿的专属？不应该是你岳父的吗？
    姜东旭问，“我有岳父吗？“”没有。”
    “那我自己做我自己的岳父行不行？”那你要先跟你岳母生一个女儿。“”不，岳母已经生了女儿了。”
    “那你也要我女儿同意叫你爸爸才行。” 姜东旭坏坏一笑，凑近韩真慧的耳畔。
    “你女儿已经叫我爸爸了，并且，我们父女的关系还挺好。”！
    姜东旭明显感受到韩真慧的呼吸都变重了。她额抖着声音问，“有多好？
    方
    

第372章专属
    韩真慧又补充一句，“你也有帮她，像帮我一样，除草吗？”
    “没有，因为她的门头上很干净，不长杂草。”“那她叫你爸爸，是心甘情愿的吗？”
    “当然，我给予了她爸爸一样的保护，给她钱，保护她的安全，并且..“并且什么？”
    “并且，也像刚才我对你一样，给她开闸放水，她很喜欢。”
    “我。”韩真慧有些控制不住情绪了，呼吸明显加重。”还有吗？”
    “当然，她不听话的时候，我就教训她，打她屁股。”
    “啊？你居然打她？”“对，因为她不听话。““你…你怎么可以打她？”
    “你不懂，她喜欢我教育她，那是为她好，她还很高兴，并且，她还喜欢吃。”
    “吃？““对。”“吃什么？”
    “吃你的小女婿。““啊？”
    “岳母大人，你要吃吗？
    “我...对治疗我病有好处吗？”
    “当然，有非常大的好处，能够较快你的脑癌治愈。”
    “我不信，你就是想要欺辱我，因为我是你的岳母，你就是想要故意差辱我。”“不是。”
    “你就是，你想要把小女婿塞进我嘴里，就是想要羞辱我，你过分了。”“你不想吃？
    “你让我女儿都吃过了，现在又想让我这个妈妈也吃，你太过分了。”“但这真的对治疗脑癌有好处啊！不信你试试。”
    “你就是想要让我的嘴，跟我的另一张嘴一样，成为你的专属，让你随便用，我知道你的用心，你这个女婿，心思不纯。”
    “对，我就是心思不纯，就是想玩，但我这也真的是给你治疗，不信你看。“ 说着，姜东旭又变出一支大头笔。
    韩真慧不用说的，继续主动打开膝盖。
    “你要在岳母的门周围写字？写上你的专属吗？““是的。”
    说着，差东旭主动在门雇上方写下，“女婿专属，女婿专用笔。姜东旭停下，看了看，很满意自己的杰作。
    韩真慧则道：“真下流，你这是什么意思？难道还要继续写，写其他的不堪入自的话。“ 我去，姜东旭这个想法。
    但是，岳母大人提醒了他呀！那就继续写。“女婿专属小**！”
    “岳母是贱货！岳母的烧杯…
    前面写不下了，又将韩真慧翻过来，继续写。“女婿专属大蜜桃。”
    “女婿请进！”“女婿加油！”
    “岳母喜欢小女婿，快来！…”
    各种话写满，姜东旭还拿出手机拍了照，给韩真慧看。
    韩真慧那表情是相当之精彩，那轻咬红唇的动作，是那么的诱人。“东旭，你怎么可以这样对待你的岳母？这对治疗有什么好处？好想要理由？
    “能够激发你的内心情绪，对治疗特别好，不准主动洗去，知道吗？“我..我知道了。“韩真慧依然跪着，姜东旭不让她转身，她就不转身。嘴上说着质疑的话，身体老诚实了。
    啪！姜东旭甩手在那翘臀上扇了一巴掌。“啊！你干嘛打我？”
    “我就是给你演示一下，我就是这么打书允，教育她的，她很喜欢这样的教育，你呢？“我..这对治疗有什么好处？”
    “能够舒筋活血，加快血液流畅。””那。那我也喜欢，请继续治疗吧！”
    嘶！啪！
    姜东旭激动地再扇了一巴掌。
    “好女婿，一定要好好帮你岳母治疗，知道吗？你可以有坏心思。”
    “知道了，岳母大人。” 啪！啪！
    姜东旭左右开弓，不断地扇。直到那白蜜桃变成了红蜜桃。
    每一巴掌下去，那蜜桃上面的字就不断抖动。画面实在太美。
    突然，韩真慧发出一声乞求之音，“好女婿，快，妈妈感觉这样的治疗要上一个台阶了，请多方面入手，帮我。
    姜东旭立即就懂了，韩真慧这是有了很好的体验感，想要再体验一次开闸放水。
    他看了看，因为跪趴着，那两只大胖免半挂在空中肥胖的身子垂落下来，就似两个大瓜。
    他一只手伸过去抓住，一捏，手指陷入了肉里。另一只手，在那红月亮之上摩举。
    然后，再次来到那门靡之上，不断拨弄门，似乎想要开门进去。
    韩真慧嘴里不断发出吟唱，婉转又动听。随着姜东旭的手指，捏住了一颗樱桃。
    韩真慧再也控制不住，嘴里高歌，身子发出战栗。
    门靡处喷泉如柱。“女婿，岳母去了…
    半响，韩真慧躺在姜东旭的怀里。
    主动与姜东旭亲吻，缠绵，爱意不受控制。
    “东旭，我不知道为什么会这样？我是不是有病？姜东旭哈哈一笑，“对，你就是有病。”
    “我，我说的是心理疾病，我明知道我们这样是不对的，可是，我一想到你是我女儿的男人，我就
    “你就怎么样？”
    “我就想先帮她验验货“那你这是母爱。”
    “你知道的，这不对，我这是病，能治吗？”
    “我只能治疗你身体的病，不能治疗你心理的疾病，我能做的，就是满足你病态的需求。”
    “我…..不要让女儿知道，好吗？”“我想让她知道。”
    “啊这，你怎么可以这样，她会恨死我的。“不！她不会恨你。”
    “怎么可能？我是她亲生母亲，却从小就将她抛弃，然后，等她好不容易长大了，我还偷偷享用
    她的男人，她怎么可能不会恨我？，
    “你不懂她，不了解她。““你什么意思？”
    “你想跟她和好吗？想听她叫你妈妈吗？“我当然想。”
    “那你愿意，跟她一起，让我帮你们开瓜吗？”“啊？！！你说什么？
    韩真慧的脑子都快岩机了。
    这个混蛋女婿，居然想她的女儿一起，开瓜。
    姜东旭道：“你这么多年，一直内心对女儿愧，又感情孤独，造成如今的心理病态。“而你女儿呢，在我出现之前，这些年一直没有得到父爱，所以，也有了心理病态。”
    “她之前，就特别喜欢看我和她的两个妈妈做事情。”“但她两个妈妈很保守，一直护署她。”
    “这也是她如今虽然与我玩了不少游戏，但还没有开瓜是缘故。”“如果，你这个亲妈，愿意同她一起，让我帮你们开瓜。
    “我敢保证，她一定非常高兴，非常开心，你之前所有的过错，她都会原谅你。”“其实，她是一个非常善良的女孩。”
    

第373章约定
    韩真慧悟逼了，自己与女儿一起被东旭开瓜，女儿就会原谅自己？“东旭？书允她...真的有那么变态的癖好吗？这还善良？
    姜东旭随手把玩着两只大胖免，“癖好，是个人爱好，心地善良是对世界的态度，这二者，并不矛盾。”
    “这。…。好吧，不过我想身体康复之后，再和女儿一起被你开瓜，好吗？”
    韩真慧答应了，如果一起被姜东旭开瓜，就能够取得女儿的原谅。这对她来说，虽然羞耻，但简直不要太好，完全没有难度。
    姜东旭道：“好说，你的病，几天就能够治好。”“几天就可以？这么快？“韩真慧惊，
    而姜东旭又道：“我不但要治疗好你的病，我还要助你竞选成功，所以，你准备真的做女总统吧！“什么？你要助我成为女总统？
    韩真慧心里清楚，她此次竞选干部不可能成功。
    一个是她所在的党派势力不够，另一个则是，她虽然已经四十来岁，可看着只有三十来岁啊！年轻，也是她最大的劣势。
    不够成熟，不够稳重，不够政治经验，百姓是不信任的。
    姜东旭笑道：“怎么？你不相信我的实力？韩真慧当然不相信。
    她就算见识了姜东旭的特殊能力，但竞选总统，这玩的是政治，玩的是民心姜东旭就算再厉害，难道还能操控民心？
    “东旭，这竞选总统，要是政治资源，要的是民心，有很多因素，我这次没准备成功。“ 东旭则道：“那你就准备准备。”
    “你……你认真的？”“当然。”
    “可是你要怎么帮我？”
    “到时候你就知道了，民心这东西，其实也就那样，想要操控也不难的。”
    “你...好吧。“韩真意还是不信任姜东旭但姜东旭要做，她也没办法阻止。
    姜东旭自然也看出来了，还真会没有相信，他能够帮助对方真的竞选成功。但并没有介意，毕竟，这种事情用事实说话比较好。
    韩真慧想了想，又道：“我与女儿的事情，要怎么解决？“你想与她见面吗？”
    “但我不知道该怎么见面，见面了又该说什么？”
    “这事不着急，我来想办法安排，咱们需要一个契机。““嗯。”
    “身体好多了吧？我要走了。”
    “要走了吗？“韩真慧还有点舍不得。
    “对，我要回去与书允的两个妈妈睡觉，她大概率会偷看。““啊这。
    “甚至，她可能还会主动过来服务，比如帮忙做一些事前事后的服务工作，中途，很可能帮忙推一下什么的。”
    “呢..…。东旭，不要说了，求你一定不要亏待我女儿，如果她惹你不高兴了，或者有什么事，你对我怎么样都可以，就是不要欺负她，好吗？”
    韩真慧是认真的，姜东旭笑了，“我期待，你们躺在一起的那一刻。姜东旭姜东旭回去的时候已经很晚，韩书充允与韩真儿二人已经睡了。姜东旭与孙美茹和孙美秀二人作战，两个女儿都没醒。
    不是二人听不见，完全是二人闲来无事，喝了一点酒，所以睡得很死。第二天，一早。
    姜东旭安排好了一切，率先和乔敏善一起前往接受公司。
    至于律师事务所那边，已经安排好了。姜东旭还没有出发，对方就已经到了。
    关于严承勋与朴昌俊的事情，乔敏善是知道的，
    今天，一个女保镖驾车，姜东旭与乔敏善坐在后排。乔敏善道：“老板，明知道别人要对付你，你还来？” 姜东旭伸手抚摸差乔敏善的大腿。
    虽然隔着裤子，还是能够感受到那肌肤的弹性。“有什么关系吗？有你在，他们又杀不死我。” 乔敏善直接掏出一把枪，抵在小老板的位置上。
    “老板，马上可能要杀人，你就乱我心境了，可以吗？”
    姜东旭感觉有趣，手上不停，“你现在的综合能力，不在我之下，你怕什么？” 养敏善见他肆无忌，那手还想去触碰她门扇。
    这要把裤子弄湿了，她还怎么下车？还怎么保护姜东旭？
    她一把抓住小老板，“老板，你是无所谓，可我是保护你的人，身为保镖，我可不像你这么心大。说着，手上一用力。
    “啊！你个臭娘们，还真用力啊？”
    姜东旭吃痛地打开乔敏善的手，杀手果然都比较心狠。姜东旭老实了，乔敏善把枪也收起来。
    “老板，你不报复严承勋与朴昌俊的吗？就这么过去？这不是你的风格啊！” 姜东旭道：“先让他们蹦踏一天好了。”
    “明关他们就要结婚了，他们的妻子，将是我报复的最好对象。”
    “而他们人...别的不说，从明天之后，我保证他就算不死，世界也容不下他们。”“基佬不可怕，可怕的还有两条狗。”
    养敏善噗的一声笑了出来，“老板，你怎么这么坏？话说，你是怎么做到，让他们变成那种取向的？”
    乔敏善非常好奇，自己的男人是很厉害，可这种也太离谱了。有这种想法就非常离谱。
    姜东旭自然不会说，就算乔敏善是他忠诚的女人也不说。系统的秘密，只能他一个人知道。
    突然，姜东旭的意识之中，出现了两个红点。
    那两个红点还在缓慢移动，向着他的位置靠近过来。这是探查之眼的提示，红色代表危险。
    那两个红点，应该就是朴昌俊与严承勋派来杀他的人。看样子，应该是驾驶着车辆。
    紧接着，前方千米范围内，还有七八个红点。
    这让姜东旭意外了，卧槽，居然安排了这么多人？看来，朴昌俊与严承勋对他很重视啊！
    旭华集团，是在旭华大厦里面。整栋大厦也都是集团的产业。
    大厦门前有一块广场，周边是其他商业建筑。两个红点在他身后，越来越近。
    而另外的红点，则在大厦楼下排间。
    姜东旭通过后视镜看去，两个红点一辆大货车里面。对方准备用大货车撞死自已？
    虽然这手法简单粗暴了一点，并且没有新意。但是，这种方法高效，还好脱身。
    PS：今天有点累，实在太困了，暂时更一章，明天三更，补一章。
    

第374章车祸
    但也这是面对普通人。
    姜东旭不但事先预测到了，并且还做足了准备
    他怎么可能会让对方得手，见后面的大货车越来越近，他对保镖司机道“看见后面大货车了，那是来杀咱们的。”
    保镖司机点头，“我已经注意到了。” 这时，后面的大货车突然加速。
    保镖几乎同时也踩下了油门，加速向着前方冲去。
    姜东旭喊道：“注意前方路口，也有敌人的车驶来，准备从侧面撞咱们。”
    这要是不立马采取措施，三人绝对必死。与此同时，在旁边一栋楼的窗户边。
    严承勋与朴昌俊二人站在那里，特意打开窗户，看着下方路上发生的一切。二人此刻都紧町署，天货车越来越近，看署姜东旭的军即将被撞毁
    可就在这时，姜东旭的车突然一个转弯，撞开了路中间隔离护栏，车子一个漂移，调头进了对向车道。
    而后面的大货车因为距离很近，想要调头根本来不及。但大货车还是猛打方向盘，想要继续冲撞姜东旭的车。可是，速度实在太快，大货车直接侧翻过去。
    并且，强大的冲击力下，车厢不断滑出，直接与路口那边过来的一辆小车相撞。
    那小车就似纸糊，直接稀碎，里面的人生死不知。严承勋与朴昌俊瞪大了眼晴，这也行？
    当初做局的时候，怎么就没有想到，对方会发现他们的意图，直接撞破护栏进入对向车道？
    朴昌俊一拍窗台，“TMD，这必死的局居然让他逃了。“ 严承勋则阴沉着脸说，“不怕，他们的车也失控了。”
    是的，姜东旭的车为了避免与别的车相撞，所以，撞在了路牙上，停了下来。此刻，车头冒气了烟。
    车里面的人，不明情况，车停着，但没有人下车。
    “难道他们晕了？朴昌俊疑惑。
    与此同时，一辆黑色小车驶来，停在姜东旭的车附近。里面走下来三人，他们手上都拿着一把枪。
    这是朴昌俊与严承勋准备的后招。三人快速靠近车子，拉开车门。砰砰砰！！！…
    一连串的子弹从车**出，三人直接倒地。“涂！姜东旭居然没事，还有准备。” 朴昌俊气得大骂
    而严承勋则脸色阴沉，“我们小瞧了他。“ 三人倒地之后，姜东旭也终于从车内下来。
    但他们猫着腰，以车为掩护，躲在了靠近路的另一边。这让严承勋不淡定了，“他知道咱们还有后手？
    “不可能的，他怎么可能知道咱们还有后手？你安排了多少人？我都不知道，他怎么可能知道？朴昌俊不解。
    严承勋同样不解，“如果他不知道，他怎么会躲在那个角度？” 不远处旭华大厦楼下闲逛的三人，此刻也很犹豫。
    现在的情况与之前预料的不一样，他们要不要过去补枪？姜东旭那边，明显早有准备，也是有枪的，并且很厉害。他们这边刚才过去的三人，直接就被打死了。
    他们就这么过去，还没有掩护，不同样也会被打死？一时间，他们有些不知道该怎么办了？
    与此同时，旭日大厦楼上，三人五六十岁的女人，本来站在窗户边，看外面的风景。
    没想到，她们也刚好看见了这一幕。那其中一人，正是金恩洙的母亲金母。
    而另外两人分别是朴昌俊的母亲与严承勋的母亲。
    她们都是金母那律师事务所的合伙人，本来她们今天是很忙的。
    但今天她们一起前来，就是要搞清楚，这能够收购旭华金融的人，到底是什么人？她们没想到，居然看到了这么一出戏。
    朴母说道：“刚才那辆车，着样子本来是要来咱们旭华大厦的吧？“ 严母道：“你们说，那辆车上的人，会不会就是今天的主角姜东旭？
    金母有些暨眉，“如果是他的话，会是什么人要杀他？并且这么明目张胆。”
    朴母道：“是啊！咱们首尔的治安，什么时候变得这么差了？贼人已经敢在大庭广众之下杀人了。严母道：“应该不是专业杀手的手笔，他们不会这么葬撞。”
    金母道：“你们说，会不会与这旭华金融的收购有关？这旭华金融之前的股份可是非常复杂的。” 三人就这么聊着，金母心中不想姜东旭出事。
    不管怎么说，姜东旭都玩了她的女儿，并且给了她幻想。她还是希望姜东旭真的在北美那边，有着非常深的背景。希望姜东旭是一条过江龙。
    如果姜东旭真的压制朴家与严家，那么，女儿就算跟了姜东旭，那也不吃亏。甚至，还是一件好事。
    不过，她也希望借此事看看，姜东旭的为人怎么样。
    遇到事情的时候，最能够看出一个人的本事心性到底如何。另一边，严承勋的电话响了。
    “喂！老板，现在怎么办？要不要继续刺条？””
    严承勋大骂，“你他妈傻啊？这个时候，要过去送死吗？“老板．那现在怎么办？”
    “怎么办？还要我教你们吗？”“呢。老板请明示。
    “不要过去，在大厦里面寻找机会，他如果还进大厦，你们就近距离开枪，杀了他，他如果不去了，那你们再撤，白痴。”
    “可是。警察马上就来了。”
    “你们又没有动手，谁知道你们的身份？”
    “不是，老板，警察来了之后，他们要被带走的吧？”“。
    严承勋将电话直接刚断。鸣鸣的警笛声响起。
    大批警察到来，将姜东旭三人给包围了。然后，姜东旭三人丢出枪。
    等姜东旭站起身，然后就看见了一个熟悉的美丽人影。
    身材凹凸有致，长相美艳动人。“京京，你怎么会在这里？”
    申敏京笑了，“没想到吧？我已经调来首尔了，我们申家要进军首尔。” 姜东旭道：“这是与宋家合作的结果？”
    “这算什么结果？我们申家还有不少人来，我只是其中之一罢了，对了，你这么回事？我上任第一天居然就要抓自己的男人，你这让我很为难啊！
    姜东旭坏坏一笑，“我今天可没有空与你在警车上，再来一次。” 申敏京俏脸一红，“说什么呢？跟你说正经的。”
    

第375章求和
    姜东旭道：“行行行，作为你的男人，就送你一个见面礼吧。““啥？”
    “还有三个枪手，此刻正在大厦门口那里，你去把他们抓了。”“啊？真的假的？”这话让申敏京一阵紧张。
    姜东旭道：“这些都是严承勋与朴昌俊派来杀我的人，我告诉你是哪三个.. 姜东旭悄悄将他探查到的三人，告诉了申敏京。
    过场还是要走的，姜东旭三人被戴上手拷，坐进了警车里面。这时，姜东旭的手机响起。
    来电是一个陌生号码。他接起。
    “喂你好，姜先生吗？我是律师事务所的，今天来与您一起做公司交接手续，您到了吗？
    “呢“姜东旭想了想，“到是到了，就是坐在了警车里。”“姜先生你不会就在楼下刚才出事的那辆车里吧？”
    “既然你都看见了，那就麻烦你们等会儿，我这边一会就上来。”
    “哦？这么快就能上来吗？”“大概半个小时。”
    “好的，那我们等着。““嗯，有劳了。”
    金母与另外两母，非常意外，她们没想到，姜东旭居然说半个小时就能上来。而楼下，有了姜东旭的指认。
    申敏京很轻松就将剩下的三人抓获。
    对方被抓还莫名其妙，自己已三人什么也没有做，咋就暴露了呢？
    警察是怎么认识咱们三人的？三人被抓得有些摸不着头脑。
    同样的，严承勋与朴昌俊，也有些摸模不头脑，
    剩下的人，怎么就被抓了呢？这时，姜东旭的电话打了过来。
    这让严承勋心脏一跳，这家伙打电话给自已干什么？
    朴昌俊看着来电显示，“这差东旭，不会是知道咱们动的手吧？
    严承勋暨眉，“不可能啊！这事只有咱们两个知情，他们怎么可能知道？你告诉别人了？”“没有啊！这种事情我怎么可能告诉别人？
    “那他怎么会在这个时候打电话给我？”“他猜到的吧？”
    严承勋也不想了，按下接听键。
    “喂，姜少。“他装作一副若无其事的样子。
    姜东旭则直接道：“严少，我没有死，你会不会很失望？
    严承勋嘴角一抽，他当然失望，并且是非常失望。“姜少，你说什么呢？你打我电话有事吗？”
    “没事，就是想要问问你，明天你和朴少都要结婚了，你们期待不期待？” 这话让二人心中一沉，“姜少，你说这话是什么意思？
    “没什么，就是你们明天要结婚了。你们今天给我送了这么大一份礼物，那明天我也给你们安排了一份大礼，保证你们会喜欢的。”
    这话让二人非常心虚，“大礼？什么大礼？”
    “就是能够让所有人都为之惊叹的大礼，我相信你们一定会非常惊喜的。”“你。你到底想怎么样？
    他们非常害怕，姜东旭会公布他们的视频。
    “我不想怎么样，只是来而不往非礼也，你们送了我礼物，我自然也要回馈你们礼物。”
    “你..姜少，既然话都说到这份上了，那咱们明人不说暗话。你想要什么？
    在严承勋着来，姜东旭这样的威胁，就是想要从他们这里得到什么，但是，姜东旭道：“我要的你们给不了，所以我什么都不想要。
    严承勋一咬牙，“只要你愿意把之前拍摄的视频给我们，以我们严家和朴家的实力，在这南韩你想要任何东西，我们都可以给你。”
    姜东旭道：“那如果我想要你们的命，你们给吗？”“你！…。找死！
    “你们刚才已经动过手了，这是你们唯一的机会，你们已经错失了，还是想想，你们明天要怎么过吧！”
    说完，姜东旭啪的一声挂掉了电话。朴昌俊与严承勋二人对视。
    朴昌俊道：“他不会是想要在明天咱们的婚礼上，公布那天的视频吧？” 严承勋的脸色难看自己，”他应该会那么做。”
    “那怎么办？那视频一旦公布出去，别说婚礼，咱们直接不用做人了。““我怎么知道怎么办？”
    “要不？咱们取消婚礼吧？他一定会来婚礼上闹事的。“明天就结婚了，你有那个能力取消婚礼吗？”
    严承勋一句反问让朴昌俊哑口无言。是啊！
    金恩洙与宋恩芽，被婚礼束缚，无法反对家族的安排。他们二人又何尝不是？
    只是他们身为男人，就算结婚，就算联姻，他们的牺牲也不大罢了。
    因为根本不妨碍他们找女人啊。不！是不妨碍他们找男人和狗。
    但是，如果明天不取消婚礼，那姜东旭一来，那热闹可就大了。
    不但他们回蒙羞，他们的家族也会跟着蒙羞。他们与他们的家族会成为所有人的笑谈。
    到时候，不但他们的人生毁了，他们连活可能都活不了了。玛德！到底要怎么办？
    二人商量一阵，朴昌俊又给姜东旭打了回去。
    姜东旭那边接了。“喂！姜少你好。”
    “朴少，有什么事吗？”
    “姜少，求你了，放过我们一马，好不好？你有任何条件都可以提，我们一定想办法答应你。”
    朴昌俊的姿态放得很低，因为他们没有时间，也没有选择了。谁知道，姜东旭还真提了一个条件。
    “朴少，我很好奇，你们为什么要毒杀宋老爷子呢？““这。”这个问题让朴昌俊为难了。
    确实是他收买的人，给宋老爷子下的毒。他没有想到，要东旭居然猜到了。
    这个事儿他要是承认，那事情也大发了。
    他不知道怎么回答，如果拒绝姜东旭会怎样？
    见他支支吾吾，姜东旭就已经知道了答案，果然是这两个家伙搞的鬼。“朴少，既然你不想说了，就算了。”
    “别，姜少，我们给你钱行不行？200亿，500亿，1000亿都可以，求你放过我们。” 姜东旭直接冷笑，“钱？你们两个虽然是大家族的人，但是你们有我钱多吗？”
    “这...不是我不说，而是不能说，说了过后，明天的婚礼就没办法进行了。“朴昌俊被逼无奈又妥要协了一步。
    PS：晚点还有一章，大概一个多小时，补昨天的欠章。
    

第376章金母
    “好了，你的意思我明白了，这事儿就过去了，就这样吧。” 姜东旭直接挂断电话。
    因为，确定了是朴昌俊和严承勋给宋老爷子下的毒，那就够了。明天的婚礼，必须要照常进行，他还要在婚礼完成任务呢！
    朴昌俊与严承勋面面相靓，这事就这么过去了？他们不信。
    可是，他们又不好再给姜东旭打电话。朴昌俊看着严承勋，“现在怎么办？”
    二人之间，主要还是严承勋做主，因为严家的势力更大，严承勋手扶额头，头大...
    而下方警车里，申敏京很兴奋。
    她刚上任第一天，就出这么大的警，并且，还亲自带人抓了三个活口。这就是功劳啊！
    他们玩政治的，这种功劳那都是用钱都买不到的。
    今晚她要上电视了。来到警车里面。
    直接抱着姜东旭就啃了一口，“东旭，你真是我的好男人。” 姜东旭则道：“把手解开，我要去办事了。”
    “那不行，这么大的案子，你必须跟我回警局，起码的过场要走一遍的。”
    这里不是仁川，申敏京可不敢像仁川一样，可以随便乱来。姜东旭则道：“我要去交接公司，上面很多人在等着我呢！”“啊？交接公司，什么公司？
    姜东旭指了指旁边的旭华大厦，“这是我刚收购的集团，要我去警局，也让我先别交接手续办了吧？”
    “你收购了旭华金融？“申敏京没想到，姜东旭才来几天，又收购了一家金融集团这家伙得多有钱啊？
    她想了想，“这样，看在你是我男人的份上，我带几个人跟你上去。”
    “放心，我们不进公司里面，等你把交接手续办完了，我们再一起回去。” 姜东旭想了想，“也行。”
    这时，乔敏润与孙美秀，还有崔素妍和崔素英，都来了，
    她们现在都是SSR级的工作能力，让她们来接手这家金融集团，保证没问题。一行人开始进入大厦。
    然后，姜东旭还看见了宋美玉。嗯？她来干什么？
    宋美玉悄悄来到他身边，低声道：“你个没良心的，是不是把我给忘了？姜东旭道：“哪有？”
    宋美玉一楸他腰间的肉，低声悄悄道：“那你为什么不来搞我？
    “啊这……你上瘾了呀？” 姜东旭故意低声取笑。
    旁边如果只是姜东旭的女人们，宋美玉倒是不怕被人听见但是，还有其他警察的。
    她道：“她们都有事做，唯独我没有，我一天天太无聊了。” 姜东旭心中灵机一动，凑进宋美玉的耳边。
    “待会儿你跟我去警局，咱们去哪里玩一把。”
    宋美玉眼睛一亮，“你要去警局瞎搞？“怎么样？是不是很刺激？”
    宋美玉咬了咬红唇，“不好吧？”
    “你要是害怕就算了。
    “不！我是你的私人医生，你的身体最近有问题，我有必要随时跟着你，包括去警局。”
    宋美玉也学会了一本正经胡说八道。“我的身体有什么问题？”
    “你没有给我交公粮，严重怀疑你虚了。”
    “行，待会就让你试试。” 电梯到了，一行人进入电梯。宋美玉不敢再与姜东旭低语。
    来到楼上，以金恩洙为首的律师事务所，和旭华的高层，全部都在门口等着。
    姜东旭也顺便认识了朴昌俊与严承勋的母亲。这让他心中再次升起一个坏坏的念头。
    如果，让朴昌俊与严承勋和两条狗之间，再加入朴昌俊与严承勋的母亲，那会怎样？
    哎呦卧槽！我是不是太邪恶了？姜东旭感觉自已有些不是人！公司交接，非常顺利。
    然后，姜东旭开启了探查之眼。
    对于那些对公司忠诚度很低的高层，当场选择了辞退。对于那些能力特别低的高层，同样选择了辞退。
    这一决定，让很多人都惊诉。特别是公司内部的人。
    别人不知道公司里面的情况，公司内部高层知道啊！
    哪些是户位素餐，哪些是吃里扒外的，他们都了解一些，
    没想到，姜东旭这个老板一来，直接就把这些垃圾清扫出了队伍。难道新老板在公司有卧底？
    事情办完，金母找到姜东旭，“姜先生，咱们可以私下聊聊吗？
    姜东旭其实早就注意到了金母，也非常意外，金母居然是自己的律师顾问。
    这是系统故意安排的？还是意外？金母要与自己私聊，这是什么意思？他没有拒绝，二人进入老板办公室。
    金母主动关上门，因为姜东旭没有秘书，也第一次占有这办公室。所以，“不好意思，不能请你喝茶了。”
    金母挥挥手，“我不在意。““不知您找我什么事？”
    金母眼晴一瞪，往沙发上一坐，“你玩了我女儿，你说我找你什么事？””
    姜东旭是真没有想到，金恩洙会让金母知道。
    “怎么？你玩我女儿的时候，没有想到她也是有父母的吗？”
    金母的态度虽然强势，但姜东旭没有感觉到金母有生气，或者说，那生气不是那种真的生气的感觉，更多是质问。
    姜东旭想了想，“岳母你误会了，我对恩洙是真心的，怎么可能会是玩她。”“真心的？你们才认识多久？见过几次面？哪里来的真心？”
    “岳母，你这就不对了，喜欢上一个人，并不需要多久，只需要一瞬间就好。”
    金母没想到，姜东旭会这样说。并且，姜东旭说的也不算错。
    是的，大部分男女的喜欢，都是着对眼那一瞬间开始的。
    一开始没有看对眼，不喜欢，后续基本上都不可能。但金母来的目的不是讨论爱情。
    “姜先生，虽然你收购了旭华集团，在南韩，也算得上是一个财阀了，但是，不管是我金家，还是严家，都不是你能够招惹得起的。”
    “因为真正的财阀，不只是有钱，还要根深蒂固的政治资源，要能够掌握权力。”
    “今天，你有旭华集团，如果得罪了不该得罪的人，明关，这旭华集团可能就不是你的了，甚至你这个人，在物理上还存不存在，都是未知。
    

第377章警局
    姜东旭知道，金母的话，并不是威胁，而是在说一个事实并且，金母这态度，看似强势，其实是向着她女儿金恩洙的。
    不然的话，就不是金母单独与他谈了。姜东旭很淡然，“岳母
    “别叫我岳母。”金母打断了他。
    姜东旭也不生气，而是说道：“你今天来的，不会就是想要告诉我这些人人都懂的道理吧？”
    金母看了看他，“确实，我来这里不是跟你讲道理的。“那
    “本来，我只是想要看着你，到底是一个怎样的人？但是“但是什么？
    “但是我没想到，居然看了一出好戏，不知是什么人要杀你？”
    姜东旭微微一笑，“朴昌俊与严承勋而已。” 金母瞳孔一缩，这个答案有些超出他的意外。“他们为什么要杀你？”
    “因为，他们不杀我，他们心里难安，都有些不敢参加明天的婚礼。
    “什么？你对他们做了什么？不对，以他们的身世，就算要杀你，也不至于做得这样？“ 金母又想到，姜东旭刚来首尔没几天。
    “他们应该没有时间好好策划，所以，你怎么就把他们得罪死了？”
    姜东旭自然不会说出来，“明天你就知道了。”“你真的要破坏婚礼？”
    “不是我要破坏，而是明天你就会知道，幸好有我出现，不然的话，你会后悔让女儿嫁人。” 这话让金母沉默了，她没有追问。
    而是轻轻地点点头，“好，那就要看看，你明天会出什么事情来。”
    接着，她又道：“再确认最后一件事情。““嗯？“姜东旭没懂。
    但是，金母突然伸手，一把抓住了小东旭。姜东旭一楞。
    卧槽，“岳母你。
    金母一点也不尴尬，甚至还细细地用手感受了一下。
    果然，与恩洙说的一样。这小东西是真的很壮实。
    这还是瞌睡状态呢，比他老公那精神还要饱满，还要壮实“嗯，不错，与恩洙说的一致。”
    本来，小东旭被女人抓住，应该是有强烈反应的，可姜东旭是没有一点反应。
    原因无他，金母太老了，他的胃口还没有这么重。金母收回手，站起身。
    “我不会阻止你与恩沫的事情，也不会给你帮助，希望明天你不要让我失望。”
    金母的语气很高傲，那是长期身居高位的习惯。姜东旭没有回答，看着金母离开。
    然后，他给金恩洙打去电话，询问金恩洙，为什么她老妈会知道二人的事情。
    金恩洙也没有隐满，实话实说。然后询问姜东旭，
    “明天你可不能食言。”
    “放心，你明天保证嫁不出去，记得，到时候洗干净一点，我要用。”“用？”
    “用你妹妹。”
    “啊？你。知道了。
    金恩洙羞涩地挂断电话，她也非常期待。
    觉得要是姜东旭搅和了婚礼，还在婚礼上对她强制又霜道想想自己看到的那些画面，姜东旭一定也会狠狠地恐她吧？
    画面感自然而然浮现脑海，她下意识并拢双腿，有的黏糊糊的。
    姜东旭处理完公司的事情之后，就跟着申敏京来到了警局。并且，坐进了审讯室里面。
    录口供，走流程，一番操作，姜东旭也非常配合。
    毕竟申敏京是他的女人，他不可能为难对方。最后，申敏京让同事出去。
    审讯室里面只留下她，以及一起前来的宋美玉，
    申敏京关上门，反锁，关掉摄像，然后对在椅子上的姜东旭露出了坏笑。
    江姜东旭自然知道申敏京的意思，他现在坐在一把固定的椅子上，双手被在扶手上。
    毕竟这个案子大，这都是必要的流程。他笑道：“帮我解开手吧。”
    “解开？”申敏京摇摇手指头，又看向宋美玉。“美玉，你们有没有把姜东旭起来玩过？”
    宋美玉有些兴奋，“自然是有的，我们在青云台的房子里，那里设施齐全，什么玩法都玩过。申敏京听得都有点嫉妒了，“那么你们的拷，一定是假的吧？
    宋美玉瞬间就明白了申敏京的意思，“当然，没有像今天这么正式。””那你想不想与我一起玩？”
    “当然，但这里安全吗？不会被人发现吧？”
    “放心，这审讯室是特殊打造的，绝对隔音，就算东旭在这里叫破天，外面也听不见。“ 款？姜东旭感觉不对劲，怎么叫自己叫破天？
    就在他疑惑之时，申敏京从兜里掏出一个眼罩出来。“喂？你干嘛？
    姜东旭喜欢玩，什么玩法也都能够接受。
    但是，这样被蒙着眼睛，他更愿意是自己对女人做，而不是女人对自己做。申敏京的坏笑越来越盛，“东旭，别怕。“”
    说着，就给姜东旭戴上了眼罩。眼里一片漆黑，这感觉很不爽。
    并且，因为这里不是姜东旭的主场，他不喜欢被动，所以他很没有安全感
    而这时，申敏京又凑近耳边，“东旭，我把侄女搞了，为什么不经过我同意呢？这不是生气，而是游戏由头。
    姜东旭感受到，申敏京主动亲吻了一下他的耳垂。耳垂，对女人来说，容易敏感，对男人来说也一样。
    他道：“你们把她送到我身边，不就是随便我弄吗？你有意见？“当然有，所以，今天我要惩罚你。”
    说着，姜东旭感觉有个镂空的小球，塞进了自己的嘴里。而那个小球，两端还有类似表带的带子。
    申敏京直接给他绑到了后脑勺上我尼玛！
    这就让姜东旭受不了，他喜欢这样与女人玩，可不喜欢女人这样玩他。这里是警局，如果在这审讯室里，这样对待申敏京，对方还穿着警服。想想都刺激。
    所以，必须反客为主。
    可是，他动不了，嘴巴都合不拢，还说不了话，
    而这时，申敏京与宋美玉二人很挺兴奋。之前，一直都是姜东旭玩弄欺负她们。
    现在，她们终于有机会报复回去。
    姜东旭的衣服扣子被一颗一颗解开，露出结实的胸膛，以及腹肌二人的玉手，一左一右，温柔抚摸。
    很快，小东旭被释放了出来，然后，被两只温柔的小手一起抓住。同时，两张温润的红唇，一起亲吻上他的胸口。
    

第378章反转
    姜东旭不喜欢黑暗，他觉得在椅子上的不应该是自己。
    如果将申敏京这个警察，还是在工作中的警察，束缚在审讯椅上，然后，蒙住眼晴，自己玩她，那将更刺激。
    所以，他忍受着二人的唇舌攻击忍受着小东旭被二人的小手抓住，把玩。他启动意念，锁住了手里面的齿轮。
    正准备用意念将齿轮一点一点解开，申敏京就抬起头。“东旭，你在故意忍耐吗？一声不叽。”
    旁边宋美玉也道：“老板，平时都是你玩我们，今天，终于轮到我们玩你了，什么感觉？是不是很屈厚？
    说着，那小手松开了小东旭，转而向下，抓住了子弹袋
    小手轻轻抚摸，“东旭，你要乖哦，本医生这是为你检查身体呢！“ 说着，她谭下来，把姜东旭的裤子直接取下，扔到一边
    双手抚摸着他结实的大腿，滑到大腿内侧就似在抚摸艺术品。
    申敏京咬着他的耳朵，小手抚摸差他的胸肌，慢慢下滑，又抚摸他的腹肌。继续下滑，抓住小东旭，逗两下，小手又往上。
    “东旭，你一言不发，是不是很不爽？可是我们很爽啊！咯咯咯..… 说着，她主动解开警服扣子。
    将两张大胖免释放出来，那白白胖胖的，姜东旭平时最喜欢玩了。可是，现在姜东旭的手动不了。
    他甚至看不见，只感觉肥嘟嘟的免肉塞到了他的嘴边。“东旭，乖，张嘴，妈妈为你吃。”
    姜东旭终于开口了，“哈哈哈……乖儿子，快叫妈妈，妈妈喂你吃饭了。”
    姜东旭有很强的大男子主义，他是坚决不会叫的。“你是不是很高兴？
    “当然了，我早就想收拾你了，每次都不把我们当人，被你整得嗽嗽叫，今天终于可以报复你了，我能不高兴吗？再不听话，妈妈教训你了。
    “玛德，看来你欠收拾了。”
    “咯咯咯...你现在都被住了，你要怎么收拾我啊？
    这时，宋美玉抬起头来，“京京，要是他不听话，咱们就只掠拨他，偏偏不给他，让他难受。“好主意，哈哈哈
    于是，二人就不断亲吻，抚摸他，但是就偏信不去碰那小东旭。这让姜东旭就难受了。
    感觉身体里面的血液，都不断往小东旭的头上汇聚。小东旭此刻已经斗志昂扬，非常需要安抚。
    而两个女人就是碰都不碰一下，让小东旭昂着头，在风中凌乱。甚至，兴趣来了，还用手指头点一点，截一截。
    但她们就是不安抚，这让姜东旭感觉小东旭都上头了，快被气炸了。“玛德，你们两个，给我等着，看我怎么收拾你们。”
    “呵呵呵...你要怎么收拾我们啊？你能够自己解开手吗？”
    随着她的话音一落，姜东旭手上的手自动解开，然后一把摘掉眼罩。“啊？！”
    申敏京惜逼了，“手怎么自动解开了？
    宋美玉同样惊恺，然后，她快速说道：“东旭，不是我要玩你的，是京京，都是她的主意。”
    说着，她站起身，一把将申敏京抓住。“东旭，来，我们玩她。”
    “你…申敏京没想到，宋美玉直接投敌叛变。
    果然，不是自己人，根本靠不住
    要是恩荷或者崔素英，绝对不会这么快投敌的。
    最多会被弄得快死了，灌满了，水快放干了，才会投敌，她也不反抗，露出一个讨好的表情。
    “东旭，我刚才跟你开玩笑的，你不会生气吧？”
    姜东旭坏坏一笑，打量着眼前的申敏京。那黑色秀发挽在脑后，还带着警帽。
    凹凸有致的身材上，半袖警服衣衫解开。
    两只大胖兔这么奔放地挂在半空中，那硬币大小的粉色上一点，是那么的凸出她下身穿着黑色警服裤，包裘着一双修长圆润的美腿
    那挺翘的圆臀，充满了张力。此刻有又在审讯室里面。
    如此画面，那是绝对的制服诱感。
    他随手掌起随手拿起手，申敏京乖乖自觉将手伸了过来。
    “东旭，等一下你能不能轻点，不要太葬撞，我这会还在上班呢，要是待会腿软走出去，被人发现了就不好，行不行？”
    姜东旭将她的双手上，一手楼住她的脖颈，对着那娇艳的红唇就狠狠的吻了上去。晶润，甘甜。
    轻轻敲开她的唇瓣，打开她的牙关，深入其中，吸疏她口中的柔软香舌
    另一只手，抓住一只大胖兔，温柔地把玩“唔。申敏京醉了。
    姜东旭的吻太霸道，太男人，让她不可反抗，有种被征服的味道。半响，二人分开。
    姜东旭才道：“现在才知道求饶，晚了。”“啊？东旭
    姜东旭直接抓着申敏京的脖颈，来到了审讯桌前。大手一挥，把上面所有的东西全部掀到地板上。
    把申敏京直接按在了桌子上，那一堆大胖图都被压扁了。
    因为是站立姿势，身后的翘臀高高翘起。姜东旭甩手就是一巴掌。
    啪的一声，那蜜桃都是震荡。“老板，我帮你。”
    宋美玉主动过来，将申敏京的警服裤子，拉到了睦盖弯
    那雪白圆滚滚之上，一个小小的三角形蓄丝，是那么的漂亮。可惜那圆滚滚实在太大了，根本抱不住，简直就是装饰品。姜东旭忍不住伸手上去一捏，好弹
    申敏京也练过几招，水平也就只能说就那样。不过，这臀是练出来了，完美
    姜东旭一把将警服下摆掀上去，露出那纤细的腰肢，与我完美的蜜桃臀形成极致的比例。
    申敏京赶紧喊道：“东旭，你别这样，衣服裤子皱了，等会我怎么出去见人？” 啪！
    姜东旭一巴掌扇在了翘臀上。
    留下一道红红的印子。“唔我错了。”
    申敏京已经感受到，她好像激发了姜东旭的暴躁因子小东旭今天一定会狠狠地，用力地在她的门内横冲直撞。一定会把她的门内世界搅得浪潮翻滚，会要去她半条命
    

第379章知错了
    姜东旭根本不听申敏京的解释
    大手在那圆滚滚的月亮上一阵摸索。
    然后，往下一滑，就来到了月亮下的门处。
    门虽然有蓄丝当门帘，可是，门内的沼泽渗水出来，已经将门帘打湿一片。申敏京下意识就发出吟唱。
    而旁边，宋美玉一看这架势就知道，老板今天要发飘。
    她有些怕了，之前，她和乔敏善乔敏润姐妹二人一起，三个人都不是老板的对手。现在，虽然有京京承受老板暴力冲撞的主力，但是，剩下的余威她也承受不住啊。怎么办，必须讨好。
    老板这个人吃软不吃硬。
    所以，她再次主动，“老板，我帮你。”
    趋着老板还在玩京京的圆滚滚，她主动尊了下来。伸手握住那小老板，手法极尽温柔与讨好。
    侍奉几下之后，就张开了红唇，将小老板温柔包裹。唔。…。熟悉的味道，将她整个口腔都塞满了。
    她已经好几天没有尝到这个味道了，居然感觉很美味。当初，也是这个味道，她被迫吞下。
    然后，姜东旭把她的嘴，当成了另一张嘴来使用。直到她心甘情愿将另一张嘴献出。
    刚开始还有些不情不愿，直到被填满，她也就彻底堡落了。现在的她每天不愁钱花，不愁生活，不愁工作。
    她唯一愁的是老板对她的冷落，几天不弄，她就想得慌老板把她忘了怎么办？老板不喜欢她了怎么办？
    所以，她这次要主动过来，自己争取。面对熟悉的味道，她吃的津津有味。虽然有点贼，但她喜欢这样。
    讨好老板这样的神人，她觉得再见也没关系。而姜东旭，则倒吸一口凉气。
    嘶！“美玉，你的技术长进了啊！”
    宋美玉嘴里吐出，很高兴老板的夸奖，“你发现了？我可是跟网上学的，虽然还不会打绳结，但很快就会了。”
    姜东旭一手按住她的头，“继续。”“好的老板，我会继续学习的。”
    姜东旭直接慰进她的嘴里，“我说的是这个，继续。“”唔。……宋美玉顿时发出鸣鸣的声音。
    而姜东旭，则轻轻勾开了那蓄丝三角的边缘。
    露出了一扇小小的粉红色门靡，上面挂着晶莹剔透的露水，他的手指轻轻一刮，申敏京直接战栗，“东旭。
    姜东旭的手指往门内一探，瞬间被温柔湿暖包裹，还有极致的滑腻。这门内的世界已经是一片沼泽，水洼洼的。
    他的手指只是轻轻一动，那就是吧嗒吧嗒的水声。
    “鸣鸣…东旭，求你了。”“求我什么？”
    “求你。…求你快来。”
    “你们警察都这么着急的吗？这就受不了了。”
    申敏京不想承认，她道：“东旭，我是警察，现在还是上班时间，你这样搞，要弄到什么时候？” 啪！姜东旭甩手又是一巴掌扇了上去。
    “既然你这么着急，那我就满足你。”
    说着，直接把小东旭从宋美玉嘴里拉了出来。
    对着那翘臀就是两棍子打了下去。又是啪啪的声响，刺激灵魂。
    申敏京立马咬住了红唇，几天不见，她也想小东旭了。
    她的内在世界已经沼泽一片，但里面空荡荡的，需要被填满。东旭一来到门口，那熟悉的身材尺寸，让她下意识屁股一缩。急得大喊：“东旭，你走错门了，门在下面。”
    姜东旭哈哈一笑，他当然知道门在哪里，只是吓吓申敏京而已。
    小东旭往下一滑，就来到了门靡处。不带犹豫的，将小东旭往前一送。
    岐溜一下就钻进了门里面。“嘶！怎么变窄了？”
    紧致的包裹感，让小东旭感觉身子被挤压。
    申敏京则神情非常满足，她喜欢被自己男人身心填满的感觉。
    嘴里却悠悠说道：“你几天不用，它自然收缩的，你只有天天用，它才会是你的大小。”“你这话怎么有点儿酸呢？”
    说着，姜东旭就抱着那大蜜桃，开始不断冲击门扉。
    那警察用来审讯的桌子，此刻却承受着两个人的力量，不断摇晃。
    申敏京嘴里一边吟唱，一边说，“还不是因为你，过来几天也不联系我，门雇都收缩了，你是不是把我给忘了？，
    姜东旭笑道：“阿贞不是每天都有给你汇报工作，告诉我在这边做的一切吗？““啊这你知道了？”
    “这点小把戏也想瞒过我？”
    “东旭，你可千万不要误会，我没有别的意思。”
    姜东旭当然知道申敏京没有别的意思，这是正常的举动罢了。
    如果申敏京真的不忠心，那忠诚度，可是会直接提醒的姜东旭故意不说话，就让申敏京误会去。
    果然，申敏京急了。“东旭，你要相信我。”
    说着，她还主动把屁股撤好一点。
    姜东旭更加进退自如，“相信你什么？”
    “唔....东旭，我真的没有坏心思，没有让阿贞监督你，只是想知道你在做什么而已。”“那你说，到底行不行？”
    说着，小东旭狠狠往里面一送，直接倒底申敏京下意识就就战栗，紧紧抓住桌沿。
    “不行不行，东旭，到底真的不行的，对身体不好。”
    是的，子宫很脆弱，那门在正常情况下也是处于关门状态。如果只是轻轻的碰一下，就会让申京产生强烈的反应。如果随意撞击，那不是快乐，那会是痛苦。
    如果说还想进入那个房间里面去，不但会把门挤破，还会让申敏京重伤。所以，就算姜东旭的距离足够长，但他也从来不会干伤害自已女人的事情。当然，一般情况下，他也伤害不到。
    因为，内在世界也是有伸缩性，有扩展性的。遇到小东旭这样的大个子，会自动扩展空间。
    加上姜东旭这样的老手配合，是不会真的直达底部，去冲击那扇门的。他这么说，只是吓吓申敏京，同时，告诉申敏京，你男人要来真的了。刚才的，只是开胃菜而已。
    说着，他就双手握住申敏京那纤腰，让小东旭开始加速冲击。
    作者的话
    长刀削色
    修改了好多遍才过，求月票，多谢多谢量量
    

第380章审讯椅上
    嘎岐嘎岐～～
    桌腿不断发出衰。
    这张临时搬来的桌子，似乎有些不堪受序，要散架。
    宋美玉赶紧喊道：“老板老板，你轻点，桌子要散架。 咔嗪！她的话还没有说完，桌子散架。
    但是，姜东旭似乎早有准备，双手提着申敏京的纤腰，一点不受影响。继续让小东旭起攻击。
    粗蛮霸道的小东旭，在那门靡之中穿梭来回。冲撞间，啪啪的声音不断响起。
    两只大胖免挂在半空中不断摇晃，在空中划出一道又一道的美丽弧线“东旭..东旭..我要去啦。申敏京吟唱着大喊。
    姜东旭立即驱使小东旭加快速度，在申敏京的激昂声中，突然一拔。哗啦啦。喷泉爆发。
    申敏京整个人失去了力气，战栗着要往地上瘫软下去。姜东旭直接将她端起。
    是的，端起，端尿一样端起。
    宋美玉眼疾手快，顺势就帮申敏京扯掉警服裤子。然后，申敏京就被放到了审讯椅上。
    但不是坐，而面向椅子，双腿搭在扶手上面。身子微微前倾，趴在椅背上
    这样的那门底直接崩开了，申敏京只感觉漏风。
    姜东旭从后面靠近，起大棒就敲在申敏京的翘臀上。啪啪两声，申敏京立马慌了。
    “东旭。…还来呀？让我歇歇好不好？”
    姜东旭坏坏一笑，“这才哪到哪？我要多久，你又不是不清楚。”“鸣...东旭...老公，求你，先让美玉来，让她来，我歌歇。” 宋美玉假装听不见，东旭这才开始呢，后面她迟早要承受火力。
    她对自己的战斗力非常清楚，遭不住几个回合的。还是先让京京顶一顶吧。
    所以，她道：“我不着急，京京还有战斗力，你先把她搞定，让她下次再也不敢对你不敬。““美玉，你个没良心的，我带你玩，你居然出卖我。“申敏京也是气到了。
    果然，不是自已小团队的人，就是靠不住，下次再也不相信小团体以外的人了。
    而姜东旭自然明白二人的小心思，但他就故意听宋美玉的。先不碰宋美玉，又抬起小东旭，在申敏京的门口蹭来蹭去那滚烫又光溜溜的脑袋，一触碰就让申敏京战栗。
    鸣老公啊。 噗！
    小老公一下子就钻入她的门靠，身心再次被填满。但此刻是在审讯椅上，而审讯椅上金属的，固定的。
    所以，无比的稳固，就是有些冰凉。小老公一撞，她的身体就往前一送。
    两只大胖免就挤到了椅背上，直接压扁了。但这只是开始，小老公的威武还在后面。
    纤细的腰肢被姜东旭握住，她的灵魂也在小老公的冲击下激荡。突然，“咚咚咚！“房门被敲响。
    申敏京吓得这才想起，这里可是审讯室啊！
    现在应该是自已在审讯姜东旭这个嫌人的！
    却变成了，自已这个美女警察，被姜东旭按在审讯椅上。身心不断被灌满。
    在一次次的冲击中不断呼唤老公，求老公饶命。
    外面的同事，还在等差她的审讯结果呢！“不行不行！老公..有下属来找我了。”
    姜东旭根本不停，“让他们等着，你不是审讯犯人，不能被打扰。”
    “鸣．..我这是在审讯犯人吗？你在这个犯人在对我做什么，你不知道吗？鸣……老公。这是正事啊！
    姜东旭依然不听。申敏京都急了。
    该先把审讯记录拿出去交差，然后把姜东旭这个大坏蛋老公，带到办公室里面去弄的。
    虽然，办公室的隔音效果没有这里好。但是，那是她自己的空间啊！
    并且，审讯记录拿出去了，下属就没有那么多事情找自己了。这时，她手机又响起来。
    “老公老公...你停一下，我接个电话先。”
    旁边的宋美玉主动帮申敏京的手机从裤兜里拿出来。姜东旭还是没有停，但他放缓了速度。
    顺便着了一眼来电显示，一着名字就知道是女的。那就更不需要停了。
    申敏京只好强行忍住情绪，深吸一口气，接听电话“喂，阿雅，什么事情？”
    “申警长，嫌疑人姜东旭的律师来了，要求见嫌疑人。““啊？律师？”
    申敏京下意识回头看向姜东旭，“你请了律师？”
    姜东旭请个der，办案的申敏京是他女人，他还需要律师？那不扯淡吗？
    这里可是南韩，又不是法治社会。姜东旭摇摇头。
    申敏京问：“嫌疑人说，他没有请律师。” 谁知，那头的电话直接被人抢了过去。
    一个成熟女人的声音响起，“申警长你好，我是姜东旭的律师，我黄淑云，我的明知道你可能不知道，但我是金氏集团总裁的母亲，也是金将军的夫人，也是金恩洙的母亲，现在我要求见我的委托人。”
    这声音一出，申敏京直接楞了。
    金氏集团！金将军！金恩洙的母亲！
    这不就是现在南韩最大军事集团大佬的夫人吗？
    怎么成为自己已老公的律师了？等等，金恩？
    不用想了，老公一定把金恩洙给弄了。真是...这才几天，怎么又搞了一个女人。
    不对！对方明关不是要结婚吗？自己还要代表申家去参加婚礼的！
    我的天，老公你是不是玩得太大了？姜东旭也听见电话里面的声音。
    一时间没想到，金母来干什么？自己有请她来吗？
    这个还不是丈母娘的丈母娘，不能怠慢。他只好有些心不甘情不愿地抽出小东旭。
    申敏京秒懂，她还有些感谢这位金母的到来，算是救了自己一命。申敏京立即对电话那头道：“请稍等。”
    二人快速清理战场，穿衣服。
    等整理好之后，申敏京俏脸的红晕还是没有消散。不但被填满之后的红晕，额间还有细微的汗珠。赶紧擦拭。
    然后，申敏京干脆将俏脸伸到空调出风口，直面冷风吹。等身体温度降下去，看不太出来之后。
    这才打开审讯室的门，然后就看见了一身西服的金母。虽然已经五六十岁了，但气场很强大。
    特别她还是律师，那双眼晴似乎就是律法，很是威严。
    申敏京可不敢将人请进审讯室，直接带差姜东旭与宋美玉走了出来。
    

第381章来了
    看到申敏京直接将姜东旭带了出来。
    并且，姜东旭身上没有裁手，金母有些意外。她眼晴一扫，等等。
    那小女婿所在位置，鼓那么大的包，怎么回事？她鼻子悄悄一嗅，瞬间就明白了。
    这是...他们居然在审讯室里面搞起来了？
    金母有些生气，为了女儿的幸福，她主动过来帮助姜东旭。
    没想到，这个女婿，居然在审讯室里面，驱使小女婿把别的女人灌满。真是气死啊！
    但她是非常有涵养的人，表面上依然不动声色，与申敏京交涉。
    申敏京一点也不为难，直接放人。她本来就要放人的。
    姜东旭与宋美玉，跟着金母走出警察局。
    外面，养敏善与女保镖，也已经被放了出来，正在车旁等着他。
    来到停车场，金母停下脚步看着姜东旭。她并没有点破之前审讯室里面的事情。
    而是说道：“你是不是觉得，我来得有点多余？
    姜东旭还真这么想，有申敏京在，他来警局就是走个过场但他是聪明人，瞬间就明白了。
    这里是首尔，申敏京才刚来，这里的牛鬼蛇神可多了。这里财阀世家也很多，申家虽然已经在仁川只手遮天。在南韩也算得上是大的财阀家族。
    但是，申家在首尔还真不行。起码比起朴家，严家，就不如。
    朴昌俊与严承勋虽然刺杀他的机会失败，但是，他进了警察局，这又给了二人机会。对方想要在警察局做点手脚，那还不是轻轻松松。
    姜东旭一拍额头，他千算方算，还是失算了。金母到来之前，肯定就已经进行一番较量。
    不然，他与乔敏善和女保镖，说不准今天还真不能这么顺利走出来。他诚愿道：“谢谢岳母大人。”
    金母嘴角一抽，“算你不傻，这是想明白了。”
    这一次，她没有拒绝姜东旭叫岳母。她这么主动，其实还是为了女儿。这次事件，姜东旭不可能出不来。她不来救，还要宋家呢！
    这种情况下，宋家想要姜东旭出来，也是很轻松的。
    就算朴昌俊与严承勋在背后使力，但事实有利于姜东旭啊！
    所以，她亲自主动出面，算是为了女儿主动卖姜东旭一个面子。雪中送炭的机会可不多。
    她又道：“我也想我女儿幸福，所以，最好你明天能够说到做到，还有，不要让我金家明天为难姜东旭笑道：“放心，明天的金家不会为难，会非常果决地拒绝这次联姻。”
    金母很想知道，姜东旭会怎样做。但是，她还是没有问出来。
    她只是点点头，然后坐上自己的专车，走了。
    姜东旭自然也明白金母的意思，这事主要角力在背后。金母不用亲自来，也能够解决问题。
    但金母就是亲自来了，自然是要他承这个情。退一万步讲，如果明天姜东旭失败了。
    那因为金母的关系，他姜东旭也不能闹事事，把他与金恩洙的事情公开。不让金家难堪。
    到了这个层级的财阀，还是很注重表面上的面子的。
    如果谁都可以打财阀的脸，让财阀难堪，那还当什么财阀姜东旭正准备回去，面前又停下一辆车。
    从车里走下来的，居然是宋恩荷的父亲宋四爷，是姜东旭的老丈人。“四爷，你怎么来了？”
    宋四爷笑着走来，“东旭，都是我的错，来迟了一步，你都出来了。”“四爷，您客气了。”
    “东旭，我直到你进警局之后，我第一时间就联系了，但是没想到金家的动作比我还快。”
    说到这里，他大有深意的着着姜东旭。“东旭，你与金家什么关系？能说吗？”
    宋家现在一门心思想要复兴家族，这要是能够与金家搭上线，那复兴之路起码要快一半。
    姜东旭笑道：“我与金家并不熟，只是在收购旭华集团的时候，与金母有了联系，他们律师事务所帮忙做的法律顾问。”
    宋四爷一惊，金母所在的律师事务所，那可是南韩顶级律师事务所。那背后可不只是金家一家，还有好几家财阀。
    其成立的初表，就是财阀解决一些律法上的麻烦事情。
    虽然，那律师事务所不掌权，但是，很厉害，没有几个人看得罪，也基本上没有他们摆不平的事儿。
    姜东旭的事情，能够让金母亲自出动，这面子是真的大，这越发让宋四想要抱紧女婿的大腿。
    女儿与妹子，都追随于他，这是非常正确的。
    然后，他要请姜东旭吃饭。姜东旭自然不好拒绝。
    一个是宋四爷是他的老丈人，人家两个女儿一个妹妹，都便宜他了。另一个，宋四爷很真诚。
    最起码，在姜东旭看来，很真诚。
    二人喝了点酒，姜东旭觉得，有些话还是说说比较好。毕竟，宋四爷不但是他老丈人，未来还是他的势力之一。扶持自己的老丈人，不就是扶持自己的势力吗？
    他道：“四爷，老爷子被下毒的事情，查清楚了吗？” 宋四爷有些意外，姜东旭会问这件事情
    他也没有隐，“差不多了，但结果让人很为难。“哦？可以说说吗？
    宋四爷想了想，“实不相瞒，虽然没有明确证据，但不出意外的话，给老爷子下毒的幕后黑手，可能就是恩芽的未婚夫朴昌俊。
    姜东旭也非常意外，宋四爷居然查出来了。“居然是他，那明天的婚礼，还举行吗？”
    宋四爷饮料一口酒，“女婿啊！我也很为难啊！虽然知道是朴昌俊，但没有证据，并且也想不出对方为什么要下毒。
    “最重要的是明天就举行婚礼了，一切都准备好了。”
    “我们现在是不想继续举行婚礼的，可是突然反悔，没有一个掌得出台面的正当理由。” 这会让我们宋家，以后在首尔的名声受到重大影响。”
    姜东旭微微一笑，“四爷，如果你信得过我，明天就正常举行婚礼。““啊？为什么？”
    “因为明关，我会在婚礼上，让你们有一个正当的理由拒绝婚礼继续，并且，让朴家颜面扫地。” 宋四爷眼睛晴都瞪大了，直接坐直身子，“女婿，快跟我说说，到底怎么回事儿？”
    

第382章偷偷的
    对于老丈人的急切，姜东旭并没有着急回答。
    而是先问道：“听说您准备与朴家合作，收购严家的造船厂？”
    “现在这种情况，怎么可能还会合作？等等刚说到这里，宋四爷恍然大悟。
    “我知道了！“ 知道什么？”
    “我们宋家现在的大部分产业，股权都还在我父亲名下，我们几兄弟，现在前所未有的团结，而我们与朴家在某些行业有重叠。
    姜东旭也动了，“老爷子在，宋家的都凝聚力就在，老爷子一旦过世，宋家就会因为利益而分崩就算不分崩，也会被人坐手脚，捣乱。
    “更重要的是，父亲是宋家的旗帜，且还拥有许多人脉，以及抓还抓着许多人的把柄.. 宋四爷再联想到一些事情，终于完全明白了，联姻收购造船厂，就完全是个坑
    宋四爷咬牙切齿，“朴家！本来想过段时间再复仇，看来不能等了。” 姜东旭道：“四爷也有盟友的吧？”
    “盟友，自然是有的，但这涉及到两个家族你死我亡的争斗，别人一般是不会插手的。” 姜东旭则想了想，“韩家、金家，四爷如果有机会，可以与他们合作。”
    这话让宋四爷微惊，“韩家？金家？”“有什么问题吗？”
    “女婿，我宋家虽然是财阀，但现在的体量，与金家还有不少差距，而金家，虽然在商业上的体量不大，但他们掌握着军队，有自己的圈子，而韩家专做军火，南韩的战斗机都是他们造的。”
    姜东旭微微一笑，“四爷，我就是说说，如果合适的机会就合作，如果没有，那就过段时间，想来就会有的。”
    这话信息量好大，宋四爷心跳加速，“女婿，你是在暗示我吗？”
    “四爷，我与韩家，金家，都有一点关系，但现在时机还不成熟，我现在告诉你，是让你做个准备，机会这东西，说不准什么时候就来了。
    宋四爷那个激动啊！他都想跟姜东旭拜把子了。“东旭。
    二人又聊一阵，姜东旭把明天的计划告诉了宋四爷。
    让宋四爷一切照旧，安安心心准备婚礼，同时，安安心心准备婚礼上的变故。
    四爷本来心情很郁闷，但现在他一点也不郁了。他看到了宋家复兴的希望。
    饭局即将结束，姜东旭的电话响起。
    他拿起一接，“喂，恩芽。“ 这话一出，宋四爷楞了。
    女婿叫我大女儿的名字，怎么这么随意，那语气似乎还挺亲热。姜东旭也知道，自己露馅了，微微一笑，“是恩芽姐。”
    宋四爷压下心中的震惊，主动站起身，“东旭，我就先走了，你和恩芽慢慢聊。”
    走出房门，他深吸一口气。心中那感觉很是复杂。
    我的两个女儿，都被这小子那啥了？
    小女儿也就算了，可大女儿明天是要结婚的。虽然，这婚姻不可能结成了。
    可是作为父亲，那可是他的两个女儿啊！都要便宜给姜东旭，心里还是不舒坦的！喉！
    这才几天，他们怎么就搞上了？难受，但心里又有些踏实
    臭小子搞了我两个女儿，你不得全心全意帮助我这个老丈人一家？
    喉！自己这算不算是卖女儿？
    不算吧，他们搞在一起，肯定都是自愿的。总比自己强迫她们联姻好吧
    宋恩芽打电话，自然是想知道，明天的事情，姜东旭现在在外面吃饭，自然是不方便说的让宋恩芽等他回酒店了再打过来。
    听见姜东旭正与宋四爷喝酒，宋恩芽自然也不好问。
    而姜东旭回到酒店之后，再次进入了孙美茹与孙美秀的房间
    没有看见韩书允与韩真儿。孙美秀与孙美茹也不在。
    一打电话才知道，四人吃饭去了。
    现在已经天黑，姜东旭洗了个澡，往床上一躺，没想到就睡着了。迷迷糊糊间，他似乎听到了两个女孩的声音，但他并没有醒来。
    而床前，韩书充拉着韩真儿，悄悄站在床边。韩真儿小声嘀咕，“书允，咱们干嘛？
    韩书允坏坏一笑，“真儿姐姐，你看，大坏蛋就穿了一件浴袍，睡得像猪一样，咱们不做点什么吗？”
    “啊？要做什么？“韩真儿很心虚。
    韩书允则伸手抓住了姜东旭的腰间的系带，轻轻一拉。
    韩真儿吓了一跳，“书允你干嘛？“ 韩书允轻轻又悄悄地，缓缓打开。
    韩真儿就看见了姜东旭那结实的胸膛。
    随着浴袍散开，她又看见了八块腹肌，充满了男人的力量。可是，韩书允还在继续打开，她的呼吸都变得紧张起来。
    一把抓住韩书允的手，“书允，你干嘛？““真儿姐姐，你不想看看小爸爸吗？
    “哈？“韩真儿是真没有想到，韩书允这么色的，并且，胆子这么大。正当她犹豫之间，韩书允手上一撩。
    浴袍就彻底散开，姐妹二人的小爸爸就跑了出来。韩书允眼神热切，甚至还咽了咽口水。
    但韩真儿却目瞪口呆，我的个天！自己已着见了什么？
    那是小爸爸，虽然现在在打睡，但那么壮实，就似一条邪恶的龙。
    她心跳加速，砰砰砰的，就似要跳出她的胸口。“书允“她这话说出来，就不知道说什么了。
    而韩书允居然伸出了小手，向在她们的小爸爸摸模去。
    啊！韩真儿感觉自己的快室息了。这是她们身为女儿能做的事情吗？
    虽然，她们这女儿是干的，但那也是她们的小爸爸啊！然后，她就看见，韩书允抓住了小爸爸
    那软趴趴瞌睡模样，很是无精打采。被韩书允拿在了手中。
    韩书允会回过头来，“姐，你要不要摸摸？
    “摸？不要不要”韩真儿连连摆手，她可不敢摸。
    “姐，很好玩，你摸摸吧。”“不要。”
    韩真儿不但打量姜东旭的神色，“书允，咱们快走吧，等一下爸爸就要醒了。”
    “怕什么？醒了就醒了呗。”“啊这。
    韩真儿虽然知道，自己迟早也要被姜东旭吃掉，但是，韩书允这也太爱玩了。这比姜东旭楼着她们二人时，可要紧张多了。
    也比姜东旭楼着她们，与韩书允亲吻，也要刺激多了。这太上头了。
    甚至，她在想，这瞌睡龙要是醒了，会不会把她们两个就地吃了？突然，开门的声音响起
    

第383章偷看
    韩真儿慌乱不已，“妈妈们回来了。”
    这要被两个妈妈看见，她们趋着爸爸睡着了，玩小爸爸，这还得了？
    可是，门口已经传来了两个妈妈的声音。怎么办？怎么办？
    随着脚步越来越近，“书允，别玩了，怎么办？”
    韩书允见韩真儿这么害怕，觉得很好玩。当即拉着韩真儿就躲进了窗帘后面。
    二人刚站好，孙美秀与孙美茹就走了进来。韩真儿透过窗帘缝隙，悄悄看去。
    孙美秀与孙美茹看见床上的姜东旭，都是一愣。
    老板，居然在这里睡觉，没有去找其他女人，还这个睡姿。 二人对视一眼，眼里都有欣喜，一左一右坐到了床边上。
    然后，二人同时伸出玉手，在韩真儿的注视下，一起摸向她的小爸爸。
    那手法，居然非常熟练。温柔中带着挑逗
    很快，她那打瞌睡的小爸爸，就醒了过来。缓缓抬起头，精神头肉眼可见的涨了起来。啊！小爸爸醒了。
    那身材太棒了，就跟孙悟空的金箍棒似的，好硬朗的感觉。紧接着，姜东旭也醒了过来
    看着二人，顺势就将孙美秀与孙美茹楼进怀里。作势就要亲吻。
    孙美秀挡住，“老板，我们刚吃了东西，等我们去洗洗先。” 姜东旭拍拍二人的翘臀，“快去吧！”
    “好的，老板。”孙美秀与孙美茹开开心心的一起走向浴室。但是，韩真儿急了。
    爸爸现在醒了，她和书允要怎么离开？
    不能一晚上都站在这里吧？怎么办？
    她甚至都不敢动，生怕窗帘动了引起姜东旭的注意。更不敢与韩书允交流，转头看向韩书允。
    韩书允似乎一点都不怕，对着她肢了眼晴。
    用口型说道：“咱们就等着看戏。” 她完全没看懂，只能硬着头皮等着。
    希望爸爸与妈妈们早点睡着，然后她们再离开。
    可是，这要等多久？她心里有些慌乱。
    都怪书允，拉自己来投偷看小爸爸这下子好了，都离不开了。没过多久，洗漱完毕的孙美茹与孙美秀，二人一起走了出来她们身上都是表着一件浴袍，包表住那熟美白皙的身段
    姜东旭躺在床中间，二人就自觉一左一右，坐在姜东旭两侧。
    然后，看着韩真儿那又打嗑睡的小爸爸，一起伸出玉手。似乎想要将对方弄醒。
    而姜东旭的手，顺势就放在了二人的膝盖上。
    孙美秀与孙美茹，长相一模一样，身段也几乎一模一样浑身都散发着熟透的气息。
    唯一不同的是，孙美茹的肌肤似乎更加白嫩柔软。
    姜东旭的手，在韩真儿的注视下，沿着两个膝盖往上，消失在了浴袍的下摆之中。
    这看得韩真儿呼吸急促，爸爸这是在同时与两个妈妈互动！这样的场面太震撼，太上头了。
    孙美秀与孙美茹，是她认的妈妈，姜东旭是她认的干爸，
    此刻，她身为女儿，却看着干爸与干妈三人互动。看着那瞌睡龙小爸爸，又再次打起精神来。
    这样的场景，这样的身份，让她感觉太羞耻了。
    她有些无法观看可是，旁边的书允，却看得津津有味，那样子，似乎还非常期待。她算是明白了，韩书允这个妹妹胆子太大了，大到她害怕。
    而这时，姜东旭的手也不知道在浴袍中做了什么，孙美秀与孙美茹同时发出吟唱。唔老板
    然后，在韩真儿的震惊之中，二人主动扯掉了浴袍。
    四只雪百的大胖兔，就这么跳了出来。白花花，肉嘟嘟的，很可爱
    而更吸引韩真儿的是，他爸爸的手，却在两个妈妈的门前，不但拨弄是非。她看到了两个妈妈几乎一模一样的门雇，居然都是光洁一片。
    门前一根草都没有。怎么会这样？
    难道都被除掉了？
    还有，那拨弄是非之间，她看见了那门内的情景，那是两片粉红的世界。在那门痱开关之间，时隐时现。
    然后，她还看见了晶莹剔透的露水，挂在了门靡之上，震撼！差耻！强烈的好奇心！
    而这时，孙美茹与孙美秀，二人一起倒进姜东旭的怀里三人激烈的热吻起来。我嘞个天！
    韩真儿真的长见识了，三个人也能够亲吻在一起。并且三个人还非常熟练，配合的非常好。
    那唇舌交织之间，看的她心跳加速。半响，三人分开。
    孙美秀问出了一个让他差点失控的话。
    “款？等一下，姐，书允与真儿不是轩逸不回来了吗？怎么没有看见她们的人？”
    孙美秀也有点疑惑，“对呀！她们不是先回来了吗？怎么没有看见？二人一起看向姜东旭，“老板，你没有看见两个女儿吗？
    姜东旭摇摇头，“没有啊？我一直都在睡觉，都不知道她们有没有回来。说话间，姜东旭的眼神，往韩真儿所在骠了一眼。
    韩真儿吓得差点当场失控。爸爸这是发现自己了吗？不是吧？
    这要是把自己秋出去，那多楂尬呀？！此时此刻她恨不得找个地缝钻进去。
    就算没有地缝，让她钻到床底下去也好啊好在，只是骠了她所在一眼就没有再看。
    似乎并没有发现她的所在，这让她一颗紧张到快跳出来的心，又落了回去。还好还好，爸爸没有发现自己
    而这时，孙美秀道：“我去看看，她们是不是已经睡了？” 因为这是总统套房，有两间卧室。
    孙美秀穿上浴袍，去到隔壁看了一下，就回来。“她们也没有在卧室，这是去哪了？”
    孙美茹道：“老板，要不先暂停一下，咱们先去找找？“ 找？这能找吗？
    韩真儿赶紧悄悄拿出手机，调成了静音模式。
    她生怕，二人给他或者说书允打电话，那样就会瞬间暴露
    好在，她的爸爸就似知道她的心思。直接将她的两个妈妈又楼进怀里。
    “找什么找，她们这么大的人了，难道还会丢吗？她们又不是小孩子了，给她们一点自由的空间。
    这话让韩真儿想要抱住姜东旭亲一口，爸爸，你太好了，真懂我。 PS：求月票，拜托了..
    

第384章亲眼目
    姜东旭说着，还直接将孙美秀的浴袍扯掉。那丰胰成熟的娇驱，再次暴露在姜东旭眼前。
    紧接着，姜东旭同时楼住孙美秀与孙美茹的纤腰。二人非常懂事，一起送上自己的大瓜。
    姐妹二人，一人端着一只雪白柔软的大瓜，送到姜东旭的嘴边“老板，请吃瓜。”
    因为姜东旭已经暂停了孙美茹继续产奶，所以，并没有汁水。
    然而，姜东旭还是伸手接住，一手抓住一只大瓜。肥嘟嘟，软软的，手上一捏，手指就陷入其中。
    这是真的，如果假的这么捏会担心爆掉。然后，他一口叼住了一只。
    孙美茹嘴里发出一声吟唱，“哦鸣。…“抱住姜东旭的头，主动往姜东旭嘴里送去。老板太会吃了，不但吸，还会挑逗。
    老板的舌头直接与那小点打架，绕着小点打圈，还，很快，姜东旭又转头叼住了孙美秀的大瓜。
    连着那瓜蒂一起吃掉，用同样的方式，让孙美秀同样吟唱起来。然后，姜东旭又拉差两只瓜，一起塞进嘴里。
    孙美秀与孙美茹二人一起凑近，直接四只大瓜将姜东旭的头都淹没其中
    而姜东旭的松开了手，又来到了后面。抚摸上二人那雪白的蜜桃翘臀。
    窗帘后面，韩真儿看这一幕，下意识就咽了咽口水
    爸爸与两个妈妈，原来这样玩吃瓜游戏的。虽然羞耻，但是看得是真刺激。
    然后，她又看到了，姜东旭的手来到两个妈妈的门扉前。
    只是轻轻一拨弄，那门缝里就流出了泉水。这时，两个妈妈也不再给姜东旭喂瓜吃。而是，沿着姜东旭脖颈一路往下亲吻。
    来到姜东旭的胸口时，两个妈妈一左一右，同样亲吻那两点。差东旭的神情明显发生了变化，这让韩真儿疑惑不解
    难道，男人与女人一样，那两点也非常让人内心敏感的吗？
    看着姜东旭嘴里发出龙的低吟，她就确定了，是真的，她涨知识了。
    然而，两个妈妈并没有停止，继续向下。来到了姜东旭的腹肌上。
    很显然，她的两个妈妈都喜欢姜东旭的腹肌，一阵亲吻。继续向下。
    然后，就来到了她的小爸爸面前。
    两个妈妈对视一眼，都露出了会心的笑容紧接着，一起伸出香舌。
    在她小爸爸的大光头上一扫
    啊嘞！还可以这样的吗？韩真儿看得激动不已。
    然后，她就看到了两个妈妈对着小爸爸一阵亲吻。两个妈妈还配合得非常默契，你一口我一口。
    二人一起吃，吃着吃着，两条香舌还时不时缠绕在一起。
    而姜东旭，神情非常享受。画面极具视觉冲击力。
    这时，美秀妈妈一口将她小爸爸给吞进了嘴里。
    而美茹妈妈，则埋下头，亲吻子弹袋。二人配合非常默契，就似在吃人间美味。
    这让韩真儿下意识就咽了咽口水。这真的很好吃吗？
    可是，小爸爸虽然威武，但是那么壮。美秀妈妈的嘴都塞满了。
    而这时，东旭爸爸的手指，在二位妈妈的门处一滑，就消失在了两个妈妈的门内之中
    啊！爸爸的手指抠进妈妈们的门靡里面去了。她都看见挤出来的泉水。
    也看见了一丝那翻出来的粉嫩世界。
    随着姜东旭的手指不断动作，两个妈妈扭腰摆臀，就似两个晃动的雪白月亮。同时，两个妈妈嘴里还非常吟唱
    在韩真儿想来，做这种事情，就应该是小爸爸直接闯进两个妈妈之一的门扉之内。学校的生物课上，老师也是这样教的
    但没想到，居然还有这种的玩法。大开眼界，真的大开眼界！
    她下意识悄悄看了一眼，旁边同样在偷看韩书允。
    呢..书允居然比自己看得还要专注。那样子，似乎恨不得加入其中。
    等等，书充的手在干什么？韩书允今天穿了一条百裙。
    而那小手居然在百褶裙内，还在大腿内侧。她她不会是
    韩真儿三观遭受了严重冲击。
    她和书允一起偷看爸爸和两个奶奶的事情，本来就已经非常不道德，非常不应该了。
    书允居然还要借此自娱自乐？！不对！
    她记得晚上二人一起睡觉时聊过，书允还没有经历过这样的事情才对啊！怎么学会自己动手了？
    这时，韩书允似乎也感受到了她的目光，转过头来与她对视，微微一笑。她心虚了，书充玩得真大。
    而这时，爸爸与两个妈妈的位置变了。美茹妈妈躺在了床上，膝盖屈起打开。
    姜东旭跪在其面前，双手扶着美茹妈妈的膝盖。
    而旁边，美秀妈妈主动含着小爸爸一只手还在美茹妈妈的门前弄是非。美茹妈妈嘴里吟唱不断，歌声似乎发自灵魂，引得韩真儿的心都受到了影响。她能够感受到美茹妈妈，此刻很快乐，但还不是美茹想要的快乐。
    美茹妈妈此刻很贪心，想要更多快乐。于是，美秀妈妈就吐出小爸爸。
    主动帮忙，将小爸爸的脑袋按着抵在美茹妈妈的门口。
    美秀妈妈道：“老板，好了，你可以进入我妹妹的门里面去了。“ 她话音一落，就见姜东旭虎躯一送。
    韩真儿的小爸爸就在她的注视之下，闯进了她美茹妈妈的门里面。那伟岸的身躯，直接将门都撑大了。
    美茹妈妈的门内世界，一定都被小爸爸的身躯填满了吧？随着小爸爸缓缓进出，她看见了更多的泉水被带出。
    她听见了美茹妈妈那如泣如诉的歌声，似乎吟唱夜晚的美好，吟唱小爸爸的威武强大。她的小爸爸也在吟唱的歌声之中，得到了力量加持，越来越厉害，穿梭得越来越快。
    美茹妈妈那两只大胖兔，都在冲击之中来回晃荡，荡起白花花的波浪。
    看见了，看见了，她终于看见了。原来，爸爸妈妈就是这样玩游戏的。
    她学到了知识，增长了见识。突然，她感觉不对。
    为什么大腿内侧凉凉的，是什么？不对，那是门靡之中漏出来的露水。
    

第385章连场
    韩真儿顿时羞涩不已。自己这是怎么了？
    因为看着小爸爸在美茹妈妈的门之中进进出出，听着美茹妈妈快乐的歌唱，所以，自己已也情不自禁了？
    她向着自己那神秘的地方的地方伸出小手。一摸，湿哒哒的。
    就算小小的三角布，也已经湿透了。啊这..自己怎么是这样的人？
    自已可是一个非常正经，拥有正常思想，正常取向，正常爱好的人。
    怎么可以因为这种事情而产生联想，然后产生反应？不！我才不是书允，我没有这样的爱好，可是...
    她转头看向书允，对方居然将手指伸进了三角布里面嘶！书允你
    看着书充小手轻轻动作，她的手也下意识伸进三角布里面去。入手一片软腻湿滑。
    自己的门靡居然黏糊糊滑唧唧的。
    手指一碰，居然能挤出水来。啊这..就是那什么吗？
    与美茹妈妈此刻门靡上的露水，是不是一样的？她的手下意识就想要继续动作，可还是忍住了。不可以，自己不能做这种事情。
    而这时，韩书允似乎感受到她的动作，转头看来。
    又对她裙摆里的手打量了一下，二人的动作几乎一模一样。
    啊这这这..她想要解释，说自己不是你想的那样，我没有与你做一样的事情。
    可是，她不敢开口，也觉得这怎么解释都没有用。而韩书允只是对她了眼晴，眼神意味深长。
    这时，房间里面的美茹妈妈，突然发出一声惊呼，“哦…。老板..好满！她又将视线看向床上。
    嘶！她终于明白什么是蜜桃臀了。
    其实很多蜜桃臀，在裤子与裙子的包裹下，并不是很像。但此刻的美茹妈妈跪，头趴在枕头上，臀儿高高翘起。
    这样的姿势下，那翘臀的形状完全展露了出来。这个样子，才是真正的完美展现，什么叫蜜桃臀！也是这样的方式，才将那份惊艳的美展露出来。
    所以，所有有布料阻挡的美，都办法与这样的美相比，然后，美茹妈妈的门靡就对着她的小爸爸打开了。然后，她的小爸爸，雄起起气昂品地冲了进去。一撞，顿时引发臀波免浪。
    而她的小爸爸似乎有些疯狂，开始不断冲击。美茹妈妈嘴里不断发出高吟唱。
    三分钟，足足持续了三分钟不停，她的美茹妈妈一曲高歌，越来越激昂。最后，一声呐喊，“老板，我要去了！”
    她的小爸爸再次加速冲击，然后猛然一退。哗啦啦啦..喷泉如柱！
    韩真儿叹为观止，这又是什么情况？只是短暂的认识她就明白了。
    为她看见了美茹妈妈，那极致愉悦的表情，显然是身心都得到了满足。
    掉。
    此刻，虽然整个人都在战栗，但那并不是害怕，那只是身体的本能反应。美茹妈妈倒了，倒在了床上。
    那小小的门靡，静静的流消着泉水。
    而她的爸爸，此刻，却来到了美秀妈妈的面前。此刻的美秀妈妈，躺在床上，双手主动瓣开门。
    嘴里娇差说道：“老板，妹妹不行了，该轮到我这个姐姐来接棒了，老板请进。
    她的小爸爸，根本没有退疑，一举就杀入了门靠之中又一场战斗开始，韩真儿继续长见识
    她刚开始还以为这里会很危险，爸爸妈妈们很有可能会发现她与书允但是，她多虑了。
    爸爸与两个妈妈，根本没有心思看她们这里一眼。爸爸妈妈追寻着自己的快乐，早已经把她们给忘了。很快，美秀妈妈也与美茹妈妈一样。
    在激昂的高歌声中，将自己给弄丢了去。韩真儿想着，终于结束了。
    可是，她太幼稚，这才只是开始而已。
    她的小爸爸，此刻依然斗志昂扬，雄起，气昂昂，杀向她的美茹妈妈。啊这..东旭爸爸不累的吗？
    一着东旭爸爸的身材，高大健硕，八块腹肌，走路时，那大腿都充满了力量感。
    喉！这什么时候是个头？她站得腿软了。
    而接下来，她继续涨知识。
    东旭爸爸居然将她的美茹妈妈，面对面抱了起来。不对，应该是端了起来。
    然后，她的小爸爸，就从下面溜进了美茹妈妈的门扇。接着，二人就开始在室内闲逛。
    一边走，那泉水就一边滴，走一路酒一路。
    她的美茹妈妈都快成为了酒水机。可是，让她室息的情况发生了。
    该死的东旭爸爸，来到她身边的时候，居然停了下来，
    然后，就抱着美茹妈妈疯狂了，小爸爸在美茹妈妈的门靡疯狂恐。她紧张得要死。
    好在美茹妈妈此刻根本没有想到，窗帘后面还有两个人。
    双手抱着姜东旭的脖颈，在她小爸爸的冲击下，拼命顽强地坚持着。嘴里不断高歌。
    在如此近距离下，那那不断传来的啪啪撞击声，是那样的清脆悦耳。
    她看见美茹妈妈的两只大胖免，在如此强烈的冲击之下，不断晃荡，似乎想要奔逃，可根本逃不那肥嘟嘟，胖乎乎，白花花的肉，不断震荡。
    两个小点，立在那硬币大小之上，似乎还有些高昂。疯了！
    她的美茹妈妈都快被她的小爸爸慰疯了，嘴里胡言乱语，激情吟唱。
    韩真儿也快疯了，这么近的距离。她生怕自己被发现。
    但她还是忍不住透过窗帘的缝隙，悄悄观着。突然，东旭爸爸将美茹妈妈往床上一抛。
    她清晰地看见，美茹妈妈在飞行过程中，那门靡喷泉爆发了出来。
    在空中划出美妙的弧度。天呐！
    这也太疯了。
    而这时，旁边的美秀妈妈，又准备好了。她站在床边，双脚分开，弯腰扶着床沿。雪白的月亮就这样对着她的东旭爸爸。
    不用说，宛如战神下凡的小爸爸，再次一举杀入了门靡房间内，激情四射，高歌吟唱不断。
    韩真儿看着一个一个的花样在她眼前展示，她深深的受到了震撼。
    姜东旭，她的干爸爸，她的东旭爸爸，简直就是战神杀得她的两个妈妈毫无还手之力，
    

第386章孝顺
    韩真儿看着两个妈妈，一个倒下，另一个又起身接力，如此往复。大半个小时过去后，她感觉两个妈妈的门靠，都要被小爸爸撞烂了。两个妈妈也已经失去了基本战斗力，被叠在了床上。
    二人的门靡一上一下紧着，小爸爸在两扇门靡之间来回穿梭。两个妈妈嘴里发着有气无力的吟唱。
    韩真儿惊，东旭爸爸还没有结束战斗的意思吗？这是要把两个妈妈弄死吗？
    就在这时，姜东旭突然发出高品的龙吟之声。她的小爸爸终于退场了。
    而妈妈也终于解脱，翻身仰躺在床上。
    紧接着，她就看见，她的小爸爸宛如机关枪，突突突地发射子弹出去。打在她的两个妈妈身上。
    她的两个妈妈，就似两条摆烂的大白鱼，任由子弹打在身上，无法闪躲。这。画面极具震撼。
    随着她的小爸爸子弹清空，终究是低下了高昂的头颅，变成了一条瞌睡龙
    看着两个妈妈身上，那晶莹的白色，她觉得太荒唐了。这一幕幕，简直有些不现实
    可能因为两个妈妈被折腾得太累了，居然躺着不愿意动了。嗯...准确来说不是不愿意，而是实在太疲惫，动不了。
    她们全身白皙的肌肤上香汗淋漓，大片大片的肌肤泛着红晕她们没有了力气。
    而这时，东旭爸爸突然对着窗帘勾手指。
    这让韩真儿心脏都快跳出胸口，啊？这什么意思？东旭爸爸，不会一直都知道自己和书允在观看吧？这这这。怎么办？
    然而，让她更意外的事情发生了。韩书允笑嘻嘻地直接跳了出去。嘻嘻，爸爸！”
    啊嘞！这什么情况？韩真儿直接呆楞！
    然后，更让她叹为观止的是，东旭爸爸怜爱地摸摸书允的头。那样子，就似在宠溺女儿。
    “又偷看。”“嘻嘻。”
    床上，两个妈妈自然也看见了这一幕。然后，居然没有太大反应。
    美茹妈妈只是不咸不淡地说，“书允，你怎么一直藏在窗帘后面？”
    美秀妈妈说：“你站那么久，不累的吗？“ 啊啊啊！韩真儿乱了。
    东旭爸爸！美茹妈妈！美秀妈妈！你们三个关注的焦点是这个吗？不是应该惊？不是一个谴责吗？为什么感觉很正常的样子？
    谁知，韩书允这个时候说道：“不只我一个人啦，还有真儿姐姐，真儿姐姐，快出来吧！“ 嗡嗡嘴！
    韩真儿脑子完全不够使，一片混沌！这什么情况？
    没脸见人了！我要怎么面对？我要说什么？
    我的眼晴应该往哪里看？
    她是真的僵在当场，脑子的，脚步都不知道移动。
    而韩书允走过来，直接将她从窗帘后面拉了出来。她一张俏脸红得像苹果，滚烫滚烫，她一颗心狂跳。真的，她感觉都要跳出自己的胸口了。
    如果她有心脏病，她敢肯定，此刻已经发作，救都救不回来。
    来到东旭爸爸的面前，她低着头，根本不敢看任何人，可是，她看到了小爸爸。
    那套拉着脑袋的样子，虽然已经是条瞌睡龙，但依然很霸气。啊这
    她将头埋得更低了，眼睛更是只敢着地面。
    嘴里细弱蚊蝇地礼貌喊道：“爸爸好，美茹妈妈好，美秀妈妈好。”
    美茹妈妈的声音传来，“书允，你看你，带着真儿做这种事情，让真儿都不好意思了。” 韩书充嘻嘻一笑，
    “没事，习惯了就好。”
    紧接着，“妈妈，你们你们这么累了，就不要动了，让女儿们，来孝敬你们吧。“ 说着，就拉着一脸惜逼的韩真儿走进浴室。
    终于离开了那个环境，韩真儿看着韩书允，想要说什么，可是....千言万语不知道怎么表达。而韩书允那起一条毛巾，塞到韩真儿的手中。
    “真儿姐姐，别楞着了，咱们把毛巾用热水湿了，给两个妈妈擦洗一下。“”啊？“韩真儿继续惜逼。
    “真儿姐姐，咱们做女儿的，在妈妈们累了之后，帮她们擦洗一下，这是孝顺。”
    说着韩书允放出热水，将两条毛巾都洗了一遍。然后，递给韩真儿一条。
    又拉着韩真儿来到卧室床边，“真儿姐姐，你帮美茹妈妈擦，我帮美秀擦。” 韩真儿看向孙美茹，那肌肤，似乎比她还嫩。
    如果不是因为岁月的沉淀，让美茹妈妈身上散发着熟美的气质。她都怀疑，美茹妈妈比她还要年轻。
    但是，那雪白娇嫩的肌肤上，此刻散落着小爸爸那瞌睡龙吐的口水。啊啊啊！太有视觉冲击力了！
    这是要自己把美茹妈妈身上，小爸爸的口水擦干净吗子这也太啊！
    她的三观遭遇了强烈的冲击，已经全乱了。
    但看到韩书允居然擦得理所当然，动作还很娴熟。这..是经常做这样的事情吗？
    “真儿姐姐，别愣着了，赶紧做事情。”“啊？哦。”
    韩真儿下意识就学着很韩书允的样子，给孙美茹擦起来。擦拭了几遍，毛巾也洗了几追
    她也真真切切感受到了，美茹妈妈的肌肤，真的比她还要好。
    那肌肤的娇嫩，她从未见过，实在嫩到不敢想象。她已经东旭爸爸拥有神一般的力量。
    难道这是东旭爸爸赐予的？她有点羡慕，她也想要。
    身上是擦完了，可这时，美茹妈妈居然主动打开了膝盖，将那被小爸爸冲击的门靡，给她展露出来。
    这是也要帮美茹妈妈擦拭吗？啊？这。
    看着那门靡处，因为小爸爸的冲击，此刻泥泞一片。甚至，她感觉美茹妈妈都有些肿了。
    那门似乎因为被小爸爸撑大，所以，此刻居然还没有完全收缩合拢。
    并且，似乎还在随着美茹妈妈的呼吸，那门靡就似小嘴，也一缩一放，就似在呼吸。这也太神奇了！
    这时，孙美茹似乎知道她的为难，“好了，谢谢你真儿，这里就由我自己来擦吧！”
    孙美茹不说还好，这么一说，韩真儿觉得，自己必须要擦了。“美茹妈妈，你累了，就让女儿孝顺你吧。”
    说完，她手上的毛巾就覆盖上去，开始擦拭起来。作者的话
    长刀削色
    快月底了，求月票，多谢多谢。
    

第387章真儿
    爸爸妈妈做事累了，流了许多汗，门扉泥泞。作为女儿的，帮忙擦拭清洗，似乎理所应当。可是，这简直就是荒唐。
    韩真儿轻轻擦拭着孙美茹的门扉，感受到那极致的娇嫩。心跳加快的声音，似乎都已经从她的胸口传了出来。
    她简直不敢相信，自己在做的事情。这个家庭的氛围太神奇了。
    她的三观已经完全混乱，但是，这样的和谐氛围又让她非常兴奋。
    甚至，这样的氛围就似魔药，让她充满了期待。很快，二人擦拭完成
    “谢谢真儿。“孙美茹带着和煦的微笑“不...不客气。”
    韩真儿几乎逃跑似的，与韩书允一起来到浴室，将毛巾洗干净。“书允，咱们可以走了吧？”
    “当然不行，还没有帮爸爸清理呢！”
    “啊？爸爸也要清理？！“韩真儿又被震惊了。
    韩书允一副理所当然的样子，“对呀，咱们不能只孝顺妈妈，不孝顺爸爸吧？”
    “啊？这“走啦。”
    韩书允拉着韩真儿又来到姜东旭的面前。
    姜东旭坐在床沿上，着着姜东旭纯关然状态，没有一件衣物
    那小爸爸的瞌睡模样，是那样的冲击视线。韩书允拉着韩真儿还跨了下来，直面小爸爸。
    韩真儿升起一股冲动，她想要逃跑。可是，她又有着强烈的好奇心。
    韩书允对着姜东旭露齿一笑，“爸爸，你的两个女儿来孝顺您了。” 韩真儿也跟着抬起头，看向这个干爸爸。
    姜东旭微笑着伸手摸向二人的脸颊，“嗯，真乘。” 韩真儿感觉这手，带着不该有的禁忌。
    刚才这手可是在两个妈妈的手上，那每一寸的肌肤，都有走过。甚至，那手指还去过两个妈妈的门扉里面。
    现在，却摸在她的俏脸上。这感觉，太怪异了。
    她下意识就将膝盖并拢。
    “嘻嘻。”韩书允则一笑，还挺享受爸爸的摸脸。
    与此同时，毛巾覆盖上她们的小爸爸。韩书允温柔细心地擦拭起来
    那动作非常熟练，似乎已经擦拭过许多次了。这让韩真儿惊号。
    看着韩书充玉手轻轻抓住小爸爸，温柔地擦拭似乎对小爸爸很是喜欢，还有点调皮地玩耍味道。这...这是对的吗？
    等韩书允将第一遍擦完，“真儿姐姐，该你了。”“啊？我。韩真儿拿着毛巾，有些不敢下手。光是看着就已经心惊肉跳了，哪里还敢触碰。
    而姜东旭则道：“不会吗？”“啊？”
    这是不会的问题吗？这是不应该，不道德的问题好不好？可是，她也不知道怎么的，嘴里回答的却是，“我…。我会。”
    说着，就跟韩书允一样，毛巾轻轻盖上小爸爸。然后，玉手按上去。
    那一入手，手感简直逆天。怎么说呢？
    就是一条大蛇被她抓住。
    好在这大蛇不咬人，还是处于睡状态。所以，她可以随意把玩。
    她强行忍住，不让心脏跳出胸口。
    笨手笨脚地轻轻擦拭起来，一张俏脸红得能滴水。
    手里的小爸爸，先前在两个妈妈的门之内，来回穿梭，大发神威。此刻，却软趴趴的让她任意摆弄。
    而她的东旭爸爸，还伸手过来，轻轻抚摸她的俏脸。“真儿真乘，想要什么，爸爸奖励你。”
    这话让韩真儿心里没来由放松了许多，爸爸的夸奖让她很舒心。
    “我我不要什么。韩书允则道：“我要。” 哦？你要什么？
    “我要爸爸给我和姐姐一个吻。“ 啪嗒，韩真儿手上的毛巾掉落地上书允你在说什么？
    她还没有反应过来，就被韩书允拉起，一起坐进了姜东旭怀里。姜东旭顺势就楼住了二人的腰肢。
    韩真儿的大腿紧着小爸爸，那触感让她有些醉。旁边韩书允道：“爸爸，先亲真儿姐姐吧。”
    “啊？“好。”
    韩真儿还没有反应过来，姜东旭已经捧着她的俏脸。
    然后，一低头就吻住了她的红唇。嘴！
    我的初吻！
    紧接着，她的唇瓣被品尝了，又被撬开了。然后，她的牙关也被打开。
    她的丁香小舌，被不断纠缠，吸。
    而她完全醉了，整个人软在差东旭的怀里，失去了思考，这这这...她已经不会思考。
    她只能本能地接受着姜东旭吻，让姜东旭品尝她唇舌间的味道。这种感觉直冲灵魂，让她心神震荡。
    东旭爸爸刚才可是亲吻了两个妈妈的，现在又。 她非常差耻的同时，又非常沉醉。
    第一次面对亲吻，除了被动接受，就似脑子一片混沌
    直到，姜东旭的手跑进了她的衣服下摆里面。然后，轻轻握住了她的大胖兔。
    她猛然清醒。“啊！”
    大叫一声，起身就逃跑
    留下韩书允在姜东旭的怀里，“嘻嘻，爸爸，真儿姐姐还害羞，我去哄哄。” 说着，主动抱住姜东旭，也送上一个热吻，然后就回去与韩真儿的卧室。
    而姜东旭笑笑，看向床上的孙美茹与孙美秀。
    孙美茹道：“老板，玩够了？我们去洗澡好不好？““好。”
    “老板，你抱我去好不好？我没力气了。“孙美茹还会撒娇了，“好。”
    姜东旭弯腰将孙美茹抱起。
    孙美茹温柔地将头埋在姜东旭肩头。
    “老板，咱们买套房子好不好？住酒店不习惯。”
    “不用买，咱们有现成的。”“现成的？”
    姜东旭道：“当然，首尔龙山庄园，就是咱们的家。”“龙山庄园？是哪里？
    姜东旭也不是很清楚，这是知道韩书允亲妈后，系统奖励的。他还没有来得及去看。
    “回头咱们一起去看看，不就知道了。
    “老板，以后，是不是你所有女人，都要住进去啊？““嗯？怎么了？”
    “老板，我以后还是帮你打理别墅，好不好？
    “你想继续当管家。”“可以吗？”
    “当然可以，你还可以把仁川那批人调过来，放在那边也是浪费。”
    “嗯，老板，那明天能搬去庄园吗？“明天。明天可能不行。”
    明天是宋恩芽与金恩洙结婚的大日子。
    姜东旭可是要在婚礼上，搞事情，同时拿下二人一血的。
    

第388章早晨
    抱住光溜溜的孙美茹一起坐进浴缸里面。放热水，一起浸泡。
    然后，孙美秀也走来加入其中。姐妹二人左右入怀。
    白皙曼妙的熟美身子，又香又软。
    姜东旭刚泡了几分钟，两个大大的蜜桃，就开始在他手中变幻形状。
    孙美秀与孙美茹二人，主动与姜东旭亲吻在一起。但是，二人很累了，哪里还吃得消。
    孙美茹玉手温柔地抓着小老板，这苏醒状态下，实在太霸道。
    她感觉自己的门靡现在都是还是麻的，她的水已经放干了，可不能再让小老板欺负。“老板，您去找敏润她们吧。”
    “哦？你舍得我走吗？“姜东旭笑道。
    “我舍不得，但是“孙美茹摇了摇手里的小老板。
    “但是小老板还不满足，我不能太贪心，老板你不是人，我和姐姐两个人一起都。…” 说到这里，孙美茹停下了嘴。
    她舍不得老板，恨不得天天被老板欺负得浑身乏力，然后躺在老板怀里睡觉。但是，她知道，老板不是属于她一个人的，她不能太贪心。
    咋晚的时候，老板就是楼着她与姐姐睡觉的，今晚的老板还来，已经是对她的宠爱。
    但她有自知之明，老板还属于其他女人。姜东旭哈哈一笑，站起身。
    他确实还没有尽兴，他想崔老师姐妹二人了，这对姐妹花，他还没有吃够
    孙美茹主动帮姜东旭擦干身子，“老板，恩荷让我和姐姐以及书允她们，一起去参加明天的婚礼我们要去吗？”
    “去吧，不用送礼物。“姜东旭对此，没有什么想法。
    孙美秀帮姜东旭穿上浴袍，“老板，韩真慧明天也要去参加宋家的婚礼，她想要与书允见面，但暂时不相认，可以吗？，
    姜东旭想了想，“随她吧，如果搞砸了，嗯。应该搞不砸，毕竟书允现在的心态可能比你们都还要好。”
    这话一点不假。
    现在的韩书允，有姜东旭支持，连大学都觉得没趣了。整天拉着韩真儿玩，目的就是为姜东旭增加后宫团。至于两个妈妈，已经完全不能掌控韩书允。
    只能任由韩书允想怎么玩就怎么玩。反正姜东旭养得起，也宠爱韩书允。
    “到时候，我可能不在你们身边，你们自己看着办，尽量让她们关系处好一点。”
    “嗯，好的老板。“ 姐妹二人乖巧答应。
    姜东旭走了，离开之时，另一个卧室的韩真儿与韩书允，当然听到了。韩真儿好奇，“书允，爸爸怎么又出门了？这么晚了去干嘛？”
    “还能干嘛，美茹妈妈与美秀妈妈，太弱了，不是爸爸的对手，爸爸就找别人了。”“啊？“韩真儿再次大开眼界，还可以这样？
    没过多久，姜东旭正按着崔老师的雪白大月亮，疯狂冲刺。平时知性稳重的崔老师，此刻不断高歌吟唱。
    旁边，崔素英跪趴，撮起高高的臀儿，不断摇摆。
    姜东旭随手就是一巴掌，打完了就安慰抚摸。此时，他的电话响起。
    崔素英主动帮姜东旭拿过来，姜东旭动作不停。
    拿起一看，是金恩洙打来的视频电话。
    崔素英坏坏的，一只手抚摸着姜东旭的胸膛肌肉，一边询问。“要接吗？”
    金恩而已，姜东旭当然不介意对方看。“接。”他直接点了接听键。
    对面的那头立即传来两个女人的头像。金恩洙和她妈妈
    一听见老师的极品叫声，金恩洙就榜了。而金母则直接问道：“姜东旭，你干嘛呢？”
    姜东旭直接把摄像头一转，对准了崔老师的美背，还有那圆圆的月亮。
    动作间，能够清晰看见，小东旭正在崔老师的门中进出。“看见了吗？我正忙着呢，有事吗？
    电话那头没有回答，传来的是，金恩洙把她妈妈赶出房间的声音。
    等回来之时，正好看见崔老师打开水闸，姜东旭又换到了崔素英的门痒处。
    小东旭继续杀入，一边杀一边问，“恩洙，有事吗？”“那个..明天的事情，你准备好了吗？”
    “放心，一切都准备好了，明天，记得洗干净一点，知道吗？”“我”金恩洙直接挂了电话。
    那样子，明显是因为没有宋恩荷在，一个人有些不知道怎么面对姜东旭。
    姜东旭微微一笑，扔下手机，继续战斗。一日一夜过去。
    第二天一大早，朴昌俊就给严承勋打了电话过去。
    今天，是他大婚的日子，但是，他一点也不高兴，还非常紧张。
    电话一接通，那头就传来严承勋的声音。“喂，昌俊。”
    “承勋，我很紧张，姜东旭今天不会乱来吧？
    “放心，他不会的。”“哦？你把他解决了？
    “当然没有，但我找了一个人，他应该能帮咱们解决这个麻烦。”
    “谁？““姜少。““姜少？”
    “姜家现在没有了二公子，就只有姜大公子一人了，叫姜少没错。““姜家？姜大公子？他愿意出面帮咱们解决？
    “姜家表面上看，只是与宋家差不多的实力，但他们背景很乱，姜老头的手段和黑着呢，不要小瞧姜家。
    “姜东旭不是姜老头的私生子吗？”
    “对呀，咱们又不是要姜大公子帮咱们杀了姜东旭，只要他帮咱们稳住姜东旭，过了今天，咱们就可以慢慢收拾他了。”
    朴昌俊明白了，“还是承勋你厉害，这种办法都能够想到，姜东旭可以不给咱们面子，但一定会给姜大公子面子。今天可以放心结婚了。”
    “嗯，放心去吧。”
    挂了电话，朴昌俊心中的担优扫出大半。
    而姜东旭则睡到日上三竿才起床。是真的日上三竿
    昨晚后半夜，阿贞来了，宋美玉来了。
    一大早，宋恩荷来了，乔敏润也来了，申敏京也来了。而姜东旭也乐于做一个晨运
    着着三个香汗淋漓，已经累瘫的美人，姜东旭心情很好。早上做了运动，一天都会感觉充满精神力。
    起床洗漱，他决定今天穿帅一点。
    不然，配不上宋恩芽与金恩洙的婚纱。
    

第389章找来
    等一切都收拾好，床上的美人们依然躺着不动。那白花花的娇驱一个比一个性感。
    姜东旭走过去，在那三个雪白的蜜桃臀儿上，依次拍了过去啪！啪！啪！
    三巴掌下去，三个美人依然懒得动，只是嘴里唧。“鸣．…。老板，不要了，让我休息会儿。”
    “鸣...东旭，人家都肿了，先帮我治疗一下好不好？”
    这时，姜东旭的电话响起，是一个陌生的号码。他看了看，有些疑感。
    但还是按下了接听键，“我是姜东旭，哪位？
    电话那头传来一个不急不缓的三十来岁男子声音。“我是姜仁佑，我在你酒店的咖啡厅等你。”
    姜东旭暨眉，对方的语气看似平静没有波润，却带着一股不容拒绝的味道。这是在命令自己2
    他很不喜欢这样的说话方式
    “去尼玛的，神经病。“然后他就挂了。
    电话那头的差仁佑一脸借逼什么素质？
    他身为姜家的大公子，现在是唯一的姜氏继承人。姜东旭虽然也是他老爸的儿子，却是一个私生子。自已现在主动来见对方，都到了对方的酒店。
    算得上是非常给姜东旭面子。可这小子居然骂人！
    他的火气一下子就燃烧了起来。
    他并没有发作，只是那副金丝眼镜下的眼辟，变得冰冷且无情。
    但是，他的神情只是一瞬间又变了。平静，和煦，彬彬有礼。
    他又掏出电话给姜东旭打了过去。电话过了半响才接通。
    “你踏马谁呀？没完没了了是吧？”
    姜仁佑强行压住心中的怒火，“姜东旭，你别生气，我是你....大哥，姜仁佑。”
    “大哥？我还是你爷爷呢！哪来胡乱攀亲戚的，滚！“ 说着，啪的一声，电话再一次被挂掉。
    姜仁佑听着手机里传出来的盲音，他有些楞了。姜东旭这是把他当成骗子了？
    他穿着一身得体的西装，载着金丝眼镜，一头长发打理得一丝不苟。
    整个人看上去温文尔雅，又充满了成功人的高贵。可是，他真的很想暴躁。
    但是，他还是耐心的再次拨打了过去。
    “嘿！你这孙子又打了过来，没完没了了是吧？”
    “东旭，你听我说，我不是骗子，我是同父异母的大哥，我是姜氏集团的大公子。”
    姜仁佑第一时间把自己的身份讲了清清楚楚。果然，姜东旭没有在要浑。
    而是沉默了一下，“你？找我干什么？姜东旭的语气里，带着对他的轻。这让姜仁佑心里非常不爽。
    一个私生子，哪来的高高在上之感？
    搞得自己才像私生子似的。
    但是，他是一个性格极其有韧性的人。
    在外面，无论发生任何事情，他总是能够保持温文尔雅
    “东旭，我有点事情想要找你聊聊。”“没空。”
    啪！姜东旭再次挂断电话。
    如果，先前是因为不知道他的身份，所以才挂他的电话，骂他的人。但是，知道了，他的生活还如此无理。
    这说明，之前的骂人，十有八九也是对方故意的。显然，并没有把她放在眼里。
    他的眼神闪过一丝阴驾，再次给姜东旭拨打了过去。
    可很快被对方挂了。这
    他再一次拨打过去，又被挂了。这
    再打，终于接听。
    “东旭，你听我说，不要那么急挂电话。““说，我很忙。”
    “我在你所住酒店的11楼咖啡厅，我请你喝杯咖啡。”
    “我说过了，我很忙，没空理你。”“东旭，给个面子。”
    “面子？你在我这里有吗？”
    “我...看在咱们同父异母的份上，给个机会吧？
    姜仁佑咬着牙将姿态放的很低很低。姜东旭这才说道：“行吧，等着。” 啪！电话又挂了。
    姜仁佑嘴角抽了抽，一口气将面前的咖啡饮了个干净，然后又叫了一杯，等着。
    因为现在是上午，咖啡厅里面，除了他并没有其他客人。他就孤零零的坐在座位上干等差。
    足足过了二十分钟，姜东旭才走了过来。直接来到他对面坐下。
    服务员过来，问姜东旭要喝什么。姜东旭只点了一杯白开水。
    姜东旭今天穿着一身得体的西服，头发同样打你的一丝不苟，看上去非常帅气。姜仁佑正疑惑，姜东旭为什么只喝水时。
    姜东旭已经掏出一把钱，塞进了女服务员的手心。这又让姜仁佑有些刮目相看。
    这小子，到底是一个什么样的人？姜东旭打量了他一眼，开门见山。“说吧，什么事？”
    姜仁佑知道，今天这事可能非常难办了。但这事他必须得办！
    的了一下措辞，他开口，“东旭，今天还是咱们第一次见面，冒味了，我以咖啡代酒，敬你一杯。
    说着，姜仁佑端起咖啡示意一下。姜东旭没有动，就这么看着姜仁佑。
    嘴里平淡地说：“我们之间没有交情，也没有往来，如果你找我有什么为难的事的话，请勉开尊口。”
    姜东旭说话，是真的，一点也不客气。
    姜仁佑放下手中的咖啡，“好，既然东旭你这么直接，那我也不藏着掖着。““嗯，咱们还是简单直接点的好。”
    “是这样的，我受严承勋严公子所托，过来与你谈谈，把之前的事情做一个了解结。” 差东旭戏地看着差仁佑，了结？你知道发生了什么事情吗？
    “我不知道你们之间到底有什么过节，但在我看来，这天底下没有解不开的结，只有不到位的利益。”
    姜东旭笑了，“你真这么想？
    “当然，咱们都是财阀，我听说你也有自己的事业，我想，既然大家都是求财，何不和气生财？“你这是在威胁我吗？“姜东旭的眼神瞬间变得犀利。
    “不！你误会了，我是来解决问题的，并没有威胁你的意思，我的意思是，结仇不如一起赚钱。”“一起赚钱？”
    “是的，过去的事情，就让其过去，大家一起赚钱，以后还能做朋友。” 姜东旭笑了，那笑容就似在笑白痴。
    

第390章：明星拍卖
    然而姜仁佑并没有生气。
    继续道：“东旭，我不知道你对姜家有什么看法，但我要告诉你，我对你并没有恶意。”
    “哦？”这个说法让姜东旭有了一点兴趣。
    姜仁佑道：“首先，我没有做过任何对你不利的事情，并且我还为你准备了一份礼物。”
    “礼物？”姜东旭觉得自己有些小看姜仁佑了。
    “实话实说，没有了姜仁勋，我现在是姜家唯一的合法继承人，这一切我得感谢你，所以我为你准备了一份礼物。”
    要是这么说的话，姜东旭绝对姜仁佑说的还挺有道理。
    姜仁勋继续道：“所以，我们之间并不是敌人，甚至我还想跟你做朋友。”
    “为了表示我的诚意，请你务必要接受我的礼物。”
    姜东旭不解了，你嘴上说着礼物，但是你两手空空，礼物在哪里呢？
    似乎知道姜东旭的疑惑，姜仁佑直接起身。
    “东旭，我现在真诚的邀请你，去看一下我为你准备的礼物，相信你一定会喜欢的。”
    “好啊！不过我现在没时间，我待会要去参加一个婚礼。”
    “我知道，所以，我为你准备的礼物并不远，就在这座酒店的宴会厅。”
    “你这样说的话，似乎我没有拒绝的理由了。”
    “我保证你会喜欢这礼物的。”
    姜仁佑说得信誓旦旦，姜东旭觉得现在时间还早，十点都不到，那就去看看好了。
    “那走吧。”
    “请。”
    二人向着宴会厅的楼层而去，身后乔敏善与两名美女保镖跟着走进电梯。
    姜仁佑见了，也没有说什么，只是默认。
    没过多久，姜东旭就跟着姜仁佑来到一个宴会厅。
    一进入进去，里面居然有不少人。
    男男女女，一看就是富家财阀之人。
    他们都与自己熟悉的人，坐在一张一张的圆桌旁。
    而前方的舞台上，则拉着红色的厚重幕布。
    姜东旭有些疑惑，“这是？”
    姜仁佑带着姜东旭来到一张空余的桌子坐下。
    指着舞台之上，“东旭，待会台上出现了物品，不管你看上哪一个，尽管叫价。”
    “这是拍卖会？”
    “对。”
    “大清早就开设拍卖会？不都是晚上举行吗？”
    “拍卖结束就可以去吃午餐，不也挺好吗？”
    “这场拍卖会，是你主办的？”
    “对。”
    姜东旭有种感觉，姜仁佑为了自己，故意改变了时间。
    这时，一个让姜东旭眼前一亮的女人出现。
    居然是大明星宋美乔，这可是演了许多著名电影电视剧的真正大明星。
    这可不是仁川那些明星可比的。
    这宋美乔可是在国际上都非常出名的。
    她来到姜仁佑的身边，弯腰行礼，非常恭敬，“老板。”
    姜仁佑对姜东旭一指，“这是三公子，你坐他旁边吧。”
    “是。”
    宋美乔非常恭敬答应，然后又对着姜东旭弯腰行礼。
    “三公子，您好，我是宋美乔，我可以坐您旁边吗？”
    姜东旭笑了，这姜仁佑说的送自己礼物，不会就是宋美乔吧？这么一个国际大明星，让自己玩？不对，姜仁佑说的是等一下的拍品。
    这姜仁佑看来很会玩花样，比姜仁勋强多了。
    他点点头，“坐吧。”
    “谢谢三公子。”
    宋美乔非常礼貌的坐到姜东旭的身边，然后主动帮助姜东旭倒茶。
    她动作优雅得体，加上国际大明星的身份加持，虽然穿着并不性感，甚至还有些保守。
    但是，有一股**的味道，更加吸引人。
    姜东旭也不管姜仁佑的安排的真正意思了。
    他现在自己在干什么，知道什么该离开。
    所以，他直接对宋美乔问道：“宋小姐，我记得你好像前几年结婚了对吗？”
    这样的聊天方式可以说非常不礼貌。
    但宋美乔还温柔一笑，一点也不介意姜东旭的冒昧。
    “是的，三公子，前几年我在舞台上被选中，所以，选中了结婚任务，现在结束了。”
    “嗯？”姜东旭不懂了，“被选中？结婚任务？我记得你的对象应该也是一个著名影星吧？”
    宋美乔回答之前，看了看姜仁佑，姜仁佑点点头。
    然后站起身，对姜东旭道：“东旭，我去安排拍卖，你们慢慢聊。”
    姜东旭之前在龙国，并不追星，但都见过他们的作品，看过他们的海报广告之类的。
    甚至，听过他们的名字。
    这些都是南韩娱乐圈的顶流明星。
    此刻，他们他们被拴着链子带着牌子，关在笼子里。
    好听一点是金丝雀，难听一点就跟狗一样。
    每个笼子外，都有一名穿着西装，打着领带，戴着白手套的美女工作人员。
    因为笼子下方有轮子，他们就推着笼子在舞台上转圈，给众人展示笼子里面的“狗”。
    

第391章：玩物流水线
    姜东旭立马明白了，今晚拍卖的不是什么艺术珍宝，而是国际大明星。
    他们现在如狗一样被关在笼子里，任大家挑选。
    姜东旭想起刚才宋美乔的介绍。
    她之前在舞台上被人选中，然后完成结婚任务。
    是自己想象的那样吗？
    这时，面前桌上的一个平板自动亮起。
    宋美乔主动拿过来，放在姜东旭的面前。
    上面有二十五个人物头像，与舞台上25个笼子里的明星一模一样。
    显然这里面应该是他们的介绍。
    姜东旭看向宋美乔，宋美乔非常坦然，微微一笑。
    “三公子，你想的没错，我之前也在舞台上，也在笼子里面。”
    接着她开始给姜东旭讲解规则。
    “三公子，台上的这二十五个明星，您有感兴趣的吗？这里面有他们的详细资料。”
    说着他随便点开了一个名叫阿雅的美女明星。
    这是一名顶级歌手，红遍亚洲，甚至欧洲都有些出名。
    而里面的介绍内容，除了这个明星有什么作品，有什么影响力之外。
    还有身高体重，三围等等。
    以及各种写真照片，全部都是没有衣服那种。
    并且特写，每一个部位都有特写。
    每一个特写后面还有详细美化的词语描绘。
    后面还有描述这个美女明星的特长。
    比如：擅长用什么样的姿势唱歌，能一边做事一边唱歌。
    那叫爸爸的声音还特别好听等等。
    这样详细的资料，能够让每一个拍卖参与人员，能够清清楚楚了解这位美女明星的一切。
    里里外外的一切。
    最后，还有讲解，这位美女明星，能够接受什么样的玩法。
    不能接受什么样的玩法。
    比如，这个叫阿雅的美女歌手。
    她除了不能接受有损伤身体的玩法，比如，穿刺、纹身、吃米共，公众场合太暴露的玩法等，其他的基本上都能够接受。
    包括，与人结婚，生子等。
    姜东旭开了眼。
    只能说，牛批！
    但他也有疑惑，“与特定人员结婚，生子，是什么意思？不知道是不是我想的那样？”
    宋美乔有些意外的看了一眼姜东旭，似乎误会他有想法了。
    但还是细心解释。
    “三公子，因为每个人的爱好不同，有的人可能比较喜欢别人的妻子。”
    “有的人，可能喜欢当着别人丈夫的面玩游戏。”
    “或者喜欢偷偷背别人的丈夫，与其妻子交流。”
    “甚至，喜欢让别人帮忙养孩子。”
    姜东旭似乎懂了，“你之前结婚就是因为这个？”
    宋美乔略微有些不好意思，但还是大方承认，“是的。”
    “那都与别人结婚了，怎么知道孩子是谁的？”
    “三公子，在执行任务之前会签订合约，你所担心的情况是不会发生的。”
    “大部分情况下，是结婚都是形式，主人是不允许丈夫碰妻子的。”
    “如果违规，将是难以承受的后果。”
    姜东旭懂了，这些棒子玩得真花。
    这些在外人眼里高高在上的明星，真的只是玩物。
    如果这一切被那些私生饭知道，不知道心里作何感想？
    姜东旭随意点开几个女明星的档案，看了看，就将平板给放了下来。
    这种早已经被别人玩过的玩物，他是一点兴趣都没有。
    就算这些玩物非常的精致，名气还特别大。
    但他觉得都是别人玩剩下的，实在没有什么兴趣。
    就比如旁边的宋美乔，人确实是个美人，气质也确实有气质，名气也有名气。
    但是，一想到是别人玩剩下的，就提不起兴趣来了。
    这也可能与他年轻有关。
    宋美乔似乎看出了他的心思，“三公子，对她们都没兴趣吗？”
    姜东旭一摊手，“你看我像缺女人的人吗？我需要玩别人剩下的东西吗？”
    宋美乔道：“这里面有几位是第一次参加拍卖会的，您也不感兴趣吗？”
    姜东旭摇摇头，“如果只有这些项目的话，我可能要离开了。”
    宋美乔是有任务的，要把姜东旭留在这里，不能让其离开。
    她没想到，姜东旭居然对这些鼎鼎大名的美女明星不感兴趣。
    难道是嫌弃她们脏？
    这可不行，要是完不成任务，她是要受到惩罚的。
    于是，她说道：“三公子，您的眼光果然高，这些人您不感兴趣，那另一个项目绝对适合您。”
    “哦？什么项目？”
    “大明星定制项目。”
    “大明星定制项目？”“是的，您可以定制各种款式的女明星。”
    宋美乔开始仔细讲解起来。
    “不管你需要什么样的类型，喜欢什么样的类型，都可以根据自己的喜好定制。”
    “萝莉型、清纯少女型、御姐型、少妇、可爱的、妖娆的、性感的、知性的，等等等等。”
    “无论你喜欢什么类型，都可以根据自己的喜好完全定制。”
    姜东旭有些好奇起来，“这个还可以定制。是让工厂生产硅胶洋娃娃吗？”
    “三公子，你说笑了，咱们的定制可不是让工厂定制。”
    “那要怎么定制？”“咱们可以从海选开始。”
    “哦？”“如果你想要定制一名歌手，那就去海选各种类型的美女，无论是从音乐学院，还是从平民中海选都可以，选到您喜欢的类型为止。”
    “如果你想要一名演员，就从电影学院或者说群演中去选择，或者说去生活中选择都可以。”
    “如果是歌手选择了以后，就让他们先成为练习生，我们会全程跟踪、培养。”
    “如果是演员，我们就会给她定制演艺路线，从她接的角色开始，培养她的气质，培养她的知名度等等。”
    “我们可以花费几个月，甚至几年的时间？直到培养出你满意的效果为止。”
    “在这期间我们将绝对保证她的干净，纯洁。”
    “从选秀那一刻开始，她就是您的私人物品。”
    “你想要她发展成什么样子，培养成什么样子，都是有您说了算。”
    “在这培养的过程中，您可以亲自参与，也可以委托我们去执行。”
    “在培养的过程中，您可以随时监督、检查。”
    “我们可以保证您收货的时候，是一个干净、纯洁、专属的极品玩物。”
    

第392章：耳光
    姜东旭算是明白了，姜仁佑这才是玩的明星高端局。
    想要玩什么样的明星，都可以定制。
    就似工厂生产的产品，完全可以根据顾客需求定制。
    并且，在宋美乔接下来的讲解中，姜东旭更是得知。
    在定制过程中，主人还不需要花钱，甚至还能够赚钱。
    所以，财阀是真TM会玩。
    唯一的缺点，就是定制这个过程时间比较长。
    不像宋美乔或者舞台上的这些明星，是现成的。
    这些明星可以玩各种游戏，唯一的缺点就是不是一手的。
    说话间，宋美乔更是伸手轻轻抚摸姜东旭的大腿，动作很优雅。
    那意思，不言而喻。
    但是，姜东旭却是没兴趣。
    美女，他真的不缺。
    身边的美人，除了没有明星这个光环叠加，在颜值和身材方面，一点不输这些大明星。
    甚至，完全碾压这些明星。
    有许多明星的颜值，都是手术刀雕刻出来的。
    那身材，也是修整出来。
    虽然，这在南韩是普遍现象。
    求职的时候，如果因为长相不好，还没有动刀，基本上连工作都找不到。
    但是，姜东旭还是喜欢纯天然的。
    这时，姜仁佑又走了回来。
    重新坐下之后，“东旭，有看中的吗？你想长期玩，或者临时玩都可以，随便挑。”
    姜东旭将手上的平板推了过去，“就这样吧，没其他事的话，我走了。”
    姜仁佑惊讶，“你一个都看不上？她们可都是在国际上都知名的大明星。”
    姜东旭伸手拍拍姜仁佑的肩膀，“每个人爱好不同，你可能对我产生了误解，我是一个正直的人，并不好色。”
    姜仁佑嘴角一抽。
    你是正直的人？你好色？
    姜仁勋怎么死的？
    你身边多少女人，你数过吗？
    姜仁佑虽然从来没有对姜东旭出过手，但是他对姜东旭的情况还是比较了解的。
    知道姜东旭好色，所以才安排的这个局。
    目的是今天把姜东旭留住，不让姜东旭去给严承勋与朴昌俊捣乱。
    “东旭，如果你是担心安全问题的话，你放心，她们里里外外都清理过，并且，定期检查，保证绝对安全。”
    姜东旭已经站起身，“你真的误会我了，我是一个好人，可没有你玩得这么花。”
    “呃……东旭，在玩会儿，等下还有两个干净的，是没人碰过的新人，你可以再看看。”
    姜东旭再次拍了拍姜仁佑的肩膀。
    “我说过，你误会我了，我对这种事情没兴趣。”
    “还有，这是第一次，也是最后一次。”
    “我的事情你不要掺和，也不要来打扰我。”
    “咱们之前没有恩怨，但如果你帮助我的敌人，那么也就成为了我的敌人，懂吗？”
    这话让姜仁佑眉头一皱。
    他已经明白，姜东旭知道了他的用意。
    他是为了严承勋和朴昌俊，来拖住姜东旭。
    现在姜东旭还给他面子，没有当场撕破脸，那是因为之前二人没有恩怨。
    如果再继续，二人之间就会有恩怨了。
    这是威胁他。
    他怕威胁吗？
    他并不怕。
    并且，相比于能够与严家和朴家合作，进入造船领域，得罪一个姜东旭，是值得的。
    “东旭，既然话说到这个份上，那我也说一句，虽然你没有回归家族，但你在外面也不能给家族招来麻烦，今天就在这里好好玩，台上的这些明星你随便玩，别的地方就不要去了。”
    啪！
    姜东旭抬手就是一耳光扇了过去。
    “给你脸了，我需要你来教我做事？”
    这一幕让全场惊讶，旁边的宋美乔更是吓得脸色苍白。
    完蛋，要出事。
    姜仁佑再好的脾气，此刻眼神中也透出了阴毒。
    之前的和颜悦色全都消失不见，语气中透着狠厉与威胁。
    “姜东旭，我再说一遍，今天你在这里玩一场，我就当什么事情没有发生过，否则……”
    “切！”姜东旭转身就走。
    他承诺过要为乔敏润与乔敏善报仇，所以，姜仁佑迟早是他的敌人。
    只是报仇的事情，虽然证据有了，但后台还没有准备好。
    姜仁佑为了严承勋与朴昌俊的事情不依不饶，那他也不介意提前提上日程。
    姜仁佑的威胁，他怕吗？
    整个姜家他都不怕，会怕姜仁佑？
    他大步离开宴会厅。
    身后乔敏善与美女保镖紧随其后。
    电梯里，乔敏善道：“姜家可是有暴力团的，东旭，接下来，咱们可能会麻烦不断。”
    姜东旭伸手搂住乔敏善的纤腰，“你的人还对付不了暴力团？”
    “当然不是，姜家养了一批专业的打手，上次我是一个，所以才受了伤，而这个仇我可还记着的。”
    姜东旭懂了，“你是想杀人？”
    乔敏善没有否认，“可以吗？”
    姜东旭笑了，“人也不能随便乱杀，要看情况。”
    乔敏善道：“如果他们主动来找麻烦呢？”
    “你看着办吧，不用束手束脚，我回头与四爷打声招呼。”
    “嗯，我知道了。”
    另一边，姜仁佑正在一间办公室里面，用冰块敷脸。
    姜东旭的一巴掌，居然给他的脸扇肿了。
    他拿着手机给严承勋拨打了出去。
    一直在等消息的严承勋，里面接通。
    “姜少，搞定了吗？”
    “没有。”
    “什么？姜东旭不给你面子？”
    “哼！面子？”
    被当众扇了一耳光，哪来的面子？
    “严少，你是不是已经把他得罪死了？没有一点缓和的余地？”
    严承勋想起初见姜东旭，自己故意放狗去咬人。
    当时真没有把姜东旭放在眼里，没想到给自己结了一个死仇。
    还给自己带来了致命威胁。
    “姜少，之前你跟我提的那个项目，我答应了，并且多让一半的利给你。”
    “这种事情空口无凭的。”
    “今天我要举行婚礼，难道还能跟你签约吗？你只要把事情办了，明天咱们就签约。”
    “好。”
    在姜仁佑眼里，现在的姜家都是他的。
    姜家如果能够进入造船领域，那定然能够更进一步，成为真正的大财阀。
    现在的姜家，因为老头的关系，终究还是沾着一些匪气，没有完全洗干净。
    当然，姜家不怕事，但是，姜家终究是不能与顶尖的财阀相比。
    

第393章：阻拦
    宋家，宋恩芽站在淋浴之下。
    花洒的水流打在她雪白娇嫩的护肤上。
    清澈的水流从白皙的脖颈一路往下流淌。
    雪白的山峰。
    平坦的腹地。
    圆滚滚的月亮。
    最后在那神秘的光洁门扉前汇聚，又继续往下流淌。
    修长笔直的大腿，晶润如玉的玉足。
    最后沿着浴室地板向着下水道口流淌而去。
    她一手手揉搓清晰着大胖兔，一手清洗着门扉。
    心里想着，妹夫说要在婚礼上，把自己的瓜给破了。
    这太疯狂了。
    但更疯狂的是，就在自己进浴室之前，妈妈告诉她。
    以后跟妹妹之间，要和平相处，不可以吃妹妹的醋。
    妈妈似乎已经知道了她与妹夫之间的事情。
    并且，表示了支持。
    这简直不可思议，她都不知道发生了什么。
    但是，她非常期待。
    虽然不知道妹夫要怎么毁掉婚礼，但是她知道，要把自己洗得干干净净。
    然后，在婚礼上让妹夫帮自己破瓜。
    与此同时，金家。
    刚洗完澡的金恩洙，站在镜子前，不着寸缕。
    她看着镜中自己的姣好身材，想着姜东旭那威武霸气的小东旭，内心就一片火热。
    她想要掰开自己的门扉看看，真的能够容纳那粗鲁的家伙吗？
    可是，妈妈站在旁边，她不好意思。
    金母道：“女儿，世间的不早了，要出发了，把内衣穿上，穿婚纱吧！”
    金恩洙道：“妈妈，里面就不穿了。”
    “啊？你……”金母有些惊讶。
    金恩洙羞涩，“妈妈，婚纱这么大，什么都看不见的。”
    金母则道：“你是给姜东旭那小子准备的？”
    金恩洙咬了咬红唇，“他说……他……他要在婚礼上为我破瓜。”
    “你……”金母有些恨铁不成钢，“你原来是多么矜持的一个人，见了他，怎么就变成这样了？”
    “妈，人生只有一次，我想疯狂一次。”
    “你……”
    “妈妈，你不是见过他了吗？”
    “女儿，我承认他确实有些能耐，但是，他一次性要得罪两个家族，未来在首尔，不，未来只要还在南韩，他的日子就注定不会太平，你真的想好了，要跟随他吗？”
    “妈妈，相比起嫁给一个自己不喜欢的人，我想试试自己的选择。”
    “那好吧，只要将来你不后悔就行。”
    “嗯。”
    酒店。
    “咚咚咚！”
    姜东旭的房门就被敲响。
    他走过去，从猫眼看了看。
    五六名警察站在门口。
    他不用想就知道，这些人是来找麻烦的。
    看来，错估了姜仁佑。
    对方没有启用暴力团，而是启用了警察。
    他假装不知，“谁？”“警察，快开门？”
    “你们有什么事吗？”“我们接到举报，你们这里有非法*易，快开门，接受检查。”
    门口警察的声音非常严肃。
    姜东旭气笑了，姜仁佑还真是会想，居然才用这招。
    想要通过这么简单低廉的手段，来拖延自己。
    还别说，如果没有关系，没有背景。
    就这样的事情，拖延几个小时，那还是很轻松的。
    姜东旭没有开门，对一旁的申敏京道：“你听见了吗？申敏京自然听见了，”你得罪人了？“现场屋里的人，并不知道姜东旭的计划。
    不知道，他并不是要去参加婚礼，而是要去闹婚礼。
    所以，申敏京很疑惑。
    姜东旭道：“有人想要阻止我去参加婚礼，你能解决的吧？”
    申敏京没有回答，而是问道：“为什么要阻止你去参加婚礼？”姜东旭还没有回答，砰砰砰的砸门声再次响起。
    “快开门，不然我们就要自己进来了。”
    说着，房门电子锁发出开锁的滴滴声音。
    不用想就知道，肯定是在酒店前台拿的备用钥匙。
    随着房门打开，一群警察就要冲进来。
    申敏京一马当先，站在前面。
    “站住，你们要干什么？”
    那人根本不理会申敏京，大手一挥，“全部抓起来。”
    “住手！”申敏京直接掏出她的证件，打开，抬手往伸到警察眼前。
    警察一看，居然是警察证。
    并且，职务比他还要高两级。
    他吓了一跳，赶紧立正行礼。
    申敏京收起证件，脸色严肃，“谁派你们来的？”那警察当然不会出卖雇主，“回长官，是我们接到举报，说此处有人非常男女交易，我们是正常出警。”
    “正常出警？”申敏京又不是傻子，正常出警会查到姜东旭这里来？“是的长官，我们是正常出警。”
    申敏京还想追究，姜东旭则道：“京京，不要跟他们浪费时间，打发了，我们走。”
    申敏京点头，对警察们一挥手，“你们走吧，回头到我办公室来去一趟。”
    “这……是！”
    警察们离开了。
    姜东旭对于这小插曲，也没有追究。
    他大手一挥，“走，去参加婚礼。”
    他知道，自己如果不能能早点到底婚礼现场，这边麻烦还会找上门来。
    只要到达婚礼现场，无论姜仁佑，还是严承勋或者朴昌俊，都不敢乱来了。
    让婚礼顺利进行下去，才是他们的目的。
    姜东旭只带了申敏京与乔敬善，三人前往婚礼现场。
    其他女人本来也想去的看看热闹的，但姜东旭想到某些画面，还是不要污染自己女人们的眼睛了。
    上次的录像，后遗症太严重。
    他还是阿贞付出清白才帮他摆脱的。
    三人刚出了停车场，又遇见了警察查车。
    又是申敏京出面，轻松解决。
    可是刚开了没多久，探查之眼就预警提醒，有危险正在靠近。
    姜东旭眉头一皱，姜仁佑还没完没了。
    看来，解决这这家伙也要提上日程了。
    很快，在探查之眼下，姜东旭就看见了后面追来的车子。
    这是又要制造车祸，还是枪击？
    他给乔敏善讲了，乔敏善立马就给后面跟着的保镖车里打电话。
    他们正常行驶，保镖的车，等那车一靠近，直接掏枪，打爆了对方的轮胎。
    姜东旭没有一点停留，继续前往婚礼现场。
    还没有到举办婚礼的酒店，探查之眼再次传来预警。
    有两个危险目标，正在酒店店门口等着。
    这是杀手？
    

第394章：婚礼前
    就在这时，另一条道上，一个车队驶来。
    其中还有许多军车，上面坐的全是军人。
    是韩家的车队，居然来了这么多人。
    姜东旭立马道：“敏善，跟上那车队。”
    “好。”
    乔敏善驾驶车辆与韩家的车队，一起来到酒店门口。
    这时，军车上下来一大群人，姜东旭一眼就看见了韩真慧。
    除了丈母娘，其他人全部穿着军装，甚至，还有几个大佬，跟着带枪的警卫。
    姜东旭与乔敏善交代一番，立即下车。
    韩真慧也看见了姜东旭，并且，停下脚步，等着姜东旭。
    姜东旭便主动走上前，“真慧姐，你好。”
    韩真慧微愣，之前玩自己的时候，叫自己丈母娘，甚至喊妈。
    现在又突然喊姐，她差点没有适应过来。
    好在她是见过大场面的，愣神只是一瞬间。
    “姜医生，你也来参加婚礼吗？”
    姜东旭微微一笑，阳光又灿烂，但余光却时刻警惕着酒店大堂内的两名杀手。
    对方自然注意到了他，但现场这么多军人，他们根本不敢乱动。
    “是的，我是宋老爷子的私人医生，遇见喜事，就来讨一杯喜酒。”
    韩真慧点点头，旁边走来一个中年人，一身正气，气宇轩昂。
    “真慧，这位是……”
    “哦，哥，这位是姜医生，宋老爷子的毒就是他帮忙解的。”
    韩真慧她哥一把握住姜东旭的手，“你就是姜医生！我是真慧的兄长韩正浩，非常高兴认识你。”
    韩正浩非常热情，让姜东旭有些意外，也有些摸不着头脑。
    “你好，我是姜东旭。”
    “姜医生，今天咱们一定要喝一杯，走走走。”
    姜东旭更加摸不着头脑了，什么情况？旁边韩真慧看出了姜东旭的疑惑，“姜医生，我哥知道了我的病情，所以……你不要见怪。”
    姜东旭瞬间就懂了个大概。
    虽然，他不知道韩真慧是怎样与韩正浩交代的。
    显然，她得脑癌并且，能够被姜东旭治愈的事情，韩正浩知道了。
    那这不就是自己的大舅哥吗？呃……这个称呼可能不太准确，丈母娘的哥哥，应该叫什么？但他也没有多想，韩正浩又道：“姜医生，我是军人，行事说话比较直，还请不要见怪。”
    “韩将军，你客气了，咱们去里面聊吧。”
    “好。”
    姜东旭与韩真慧、韩正浩，并肩走进酒店，身旁还有一众警卫，以及其他将军。
    姜东旭有些意外，韩家这次怎么来这么多人？这来恭喜哪一家的？想来应该是金家或者严家吧？毕竟，金家也是有军方背景的，也造军工。
    韩家军方背景更强，同样也参与军工。
    双方背地里不管是竞争对手还是合作伙伴，这表面上怎么说都要给面子。
    两名杀手站在远处，根本不敢靠近，更不敢有有任何让人怀疑的举动。
    但是，他们不动，姜东旭可就动了。
    他的意念启动，悄悄锁住二人怀里的手枪扳机。
    然后，直接扣动扳机。
    砰！砰！
    两声枪响，子弹打在他们自己身上，瞬间引发骚乱与惊呼。
    紧接着，一群警卫扑了过去，场面乱作一团。
    等将两人抓住，因为他们的枪口都是朝下的，一个打中自己的腿，一个打中自己的脚。
    接下来的麻烦事情，自然有韩正浩与韩真慧等人处理。
    但并没有影响婚礼的举行。
    婚礼涉及到四大家族，来了商界名流与政要，也不可能因为此事而结束。
    只是，接下来直接由警察控场。
    至于两位枪手的身份调查，以及为什么在韩真慧与韩正浩这些军方的人出现时，枪支意外“走火”，那是警察局的调查。
    而楼上的严承勋与朴昌俊，在得知此事之后，心如死灰。
    二人找了一个机会见面。
    朴昌俊一脸焦急，“严少，怎么办？枪手不会把咱们供出来吧？”
    严承勋则道：“现在最头疼的是姜东旭入了场，并且还跟金家的人走在了一起。”
    “他到底要干什么？不会是想在婚礼上将视频拿出来吧？”
    “就怕他这样做，姜仁佑真是个废物，这都办不好。”
    “严少，咱们要做好最坏的打算了。”
    “让我想想。”
    “对了，咱们在两个宴会厅举行婚礼，他只有一个人，不可能同时出现两边。”
    “你啥啊，只要他拿出视频播放出来，咱们两个都要完蛋。”
    “对！播放，咱们婚礼正式开始前，会有视频播放，咱们直接把这个环节掐掉。”
    “不，不行，这样会打婚礼节奏，咱们没有理由，也来不及更改了，咱们让人守住播放设备，绝不允许外人靠近，特别是姜东旭。”
    “咱们再让人在他身边守着，待会婚礼进行时，只要他站起来，要闹事，第一时间把他手机抢了，没有了手机，他就不能当场播放视频，他嘴里无论说什么，咱们都可以否认。”
    “也只能这样了。”
    另一边，韩真慧与韩正浩，跟着姜东旭来到了，宋家与朴家的婚礼宴会大厅。
    二人都是大人物，立即引来众人名流问好。
    刚坐下，韩真慧就悄悄问姜东旭，“东旭，书允今天没来吗？”
    姜东旭本来是准备让韩书允过来的但一想到接下要发生的事情，还是算了。
    拿着辣眼睛的东西，就不要让她看见了。
    他伸手到桌下，悄悄抚摸上韩真慧的大腿，“今天这婚礼，有事发生，我就让她在家里待着了。”
    “有事发生？”韩真慧悄悄脸闪过一丝羞红。
    也将手伸到桌下，悄悄按住了姜东旭的手。
    臭小子真是的，这种场合也敢乱来。
    要是被人发现，那还得了。
    姜东旭道：“是的，我的建议是，你不要呆在这里，待会的画面，可能会比较辣眼睛，看了会让人产生不适。”
    “啊？”韩真慧敏锐捕捉到信息，“你要搞事情？朴家得罪你了？”
    “宋老爷子的毒，就是朴昌俊与严承勋合伙下的。”
    “什么？”韩真慧震惊，“那宋家还让婚礼继续举办？不对，难道宋家要当众翻脸？”
    

第395章：劲爆！
    姜东旭的手，趁着韩真慧震惊之余，悄悄上滑。
    不得不说，韩真慧真的太极品。
    这大腿的手感妙不可言。
    韩真慧赶紧又按住姜东旭的手。
    小声道：“东旭，你别这样，这里人太多了，会被人发现的，晚上，晚上你去找我，我让你随便玩，好不好？”
    而这时，韩正浩也走了过来，挨着姜东旭另一侧坐下。
    嘴里道：“真慧，这些人应该你去应付的。”
    韩真慧见姜东旭已经悄悄抽手，松了一口气。
    “我身体不好，麻烦哥哥了。”
    说到身体不好，韩正浩立马询问，“姜医生，真慧的脑癌，真的能治吗？”
    姜东旭没有直接回答，而是看了韩正浩一眼。
    然后说道：“韩将军，你的背部有一处老伤吧？”
    韩正浩一愣，“真慧，你告诉他的？”
    韩真慧摇摇头，“我没有。”
    姜东旭直接伸手按在了韩正浩的背部。
    韩正浩立马感受到，“一股带着治疗感的暖流，涌入伤处。”
    这处伤，是他年轻时造成的，虽然并没有大的隐患，但偶尔还是有些隐隐酸痛。
    很快，他就感受到那伤患之处，正在隐隐消散。
    准确的说，是在那治疗暖流之下，被驱散。
    神奇无比，仅仅不到十秒，姜东旭就松开了手。
    然后，韩正浩就清晰感受到，他的隐疾没有了。
    震惊！
    “这……姜医生，你这是什么治疗手法？我怎么感觉自己的老伤以后完全消失了。”
    姜东旭微微一笑，“回头我再教你一套养生拳，常经常练习，能够百病不生。”
    “还有这种拳？”
    “韩将军，世界之大，无奇不有。”
    “见识了，今天真的长见识了，诶？怎么还不开宴？我要与姜医生，好好喝一杯。”
    姜东旭此时站起身，“真慧姐，韩将军，不好意思，我有点事情要去处理，失陪一下。”
    “姜医生请便。”
    姜东旭起身离开了宴会大厅，立马就有两人跟了上来。
    他进入洗手间，两人也跟着走了进去。
    甚至，二人对视一眼，觉得这是个好机会，可以把姜东旭拿下。
    然而，两人跟着进去之后，只有姜东旭一个人走出来。
    随着婚礼时间临近，两个宴会大厅的宾客差不多都已经到齐。
    婚礼台上大屏幕，开始播放新人的介绍视频。
    形容新郎新娘是多么的男才女貌，多么的股配。
    严承勋与朴昌俊的人，也都死死守着播放后台的电脑。
    不让任何人靠近，特别是警惕姜东旭的到来。
    然而，姜东旭根本没有出现。
    与此同时，两处婚礼大屏幕上的画面，几乎同时一闪。
    然后，就播放出两人两狗的画面。
    如此一幕，瞬间让两处婚礼现场大乱。
    所有人震惊不已。
    额滴个天！这是什么情况？
    这不是今日两个新郎吗？怎么搞在了一起？
    还有，那两条狗是怎么回事？
    这也太重口了！
    不少人当即就吐了！
    但是，吐完之后，纷纷拿出手机拍摄。
    劲爆！太劲爆！
    今天这瓜，必定登上新闻头条。
    与此同时，因为是大家族的联姻，还有网络直播。
    这一幕，直接给播放到了网上。
    紧接着，网上出现了大量原视频。
    瞬间，网络上的炸裂比现场还要疯狂。
    惊天大瓜！财阀双子与两条狗居然是四角恋！
    劲爆！劲爆！财阀双子婚礼现场变社死现场！
    劲爆！劲爆！财阀双子结合，新娘居然是两条狗！
    ……
    朴家与严家的保镖们，直接被这一幕搞懵逼了！
    他们是不知道朴昌俊与严承勋之间这点事的。
    他们只知道，今天要防备姜东旭搞事情。
    但他们没想到，居然是这种事情。
    等回过神来，立即给朴昌俊与严承勋打电话。
    “严少！不好了，出大事了！”
    “朴少，不好了，出大事了！”
    朴昌俊与严承勋，一起冲进会场，看着大屏幕上的画面，宛如死亡阴影降临。
    他们几乎同时做出同一个动作，指着台上主持人大喊：“关掉！关掉！”
    主持人这才反应过来，立马冲进后台。
    可是，后台关了，前面还是在播放。
    没办法，只好拔掉电源！
    而严承勋与朴昌俊，回头，看着整个婚礼宴会。
    所有的人都盯着他们，对着他们指指点点。
    无数嘈杂的声音涌入他们的耳朵。
    “没想到，严家公子，居然这样的人，不但喜欢男人，还喜欢狗！”
    “何止啊！那是两男两狗！四角恋啊！”
    “太恶心了！”
    “是啊？看到他就想吐！”
    “呕！别说了，我又要吐了……”
    无数嘲讽，指责，嫌弃，恶心，咒骂……魔音飘入严承勋的耳朵。
    他宛如被整个世界抛弃，脚下是万丈深渊。
    身子下意识就是一软，摔倒在地。
    而会场响起金恩洙父亲金泰民暴怒的声音，“这样的狗东西，也想娶我女儿，找死！给我打死他！”
    金泰民可是有军方背景的，一挥手，手下们一拥而上，对着倒地的严承勋拳打脚踢。
    赶来的严承勋的父母，也被儿子的这一幕震惊，赶紧让人去阻拦。
    于是，双方打斗在一起。
    可是，他们的人哪里是军方的对手。
    严承勋父母来到金泰民与金母面前，苦苦哀求，说好话。
    “那肯定是合成，是假的！”
    金泰民根本不信。
    就算是假的，他也不会让女儿嫁给对方。
    他要面子的，怎么可能让这么恶心的东西，来污了金家的名声。
    直接一巴掌扇在了严承勋的父亲脸上，“你儿子是这么个玩意，居然想来污我金家，今天这事，没完！”
    被打了一巴掌的严承勋老爸，硬是一点脾气都没有。
    “亲家，你听我解释，这是肯定误会，咱们被人算计了！”
    “误会你妈！”金泰民一脚踹在严承勋老爸肚子上，后者摔倒在地。
    金泰民还补上一口口水。
    他本来就性格要强，这种事情发生，绝对要与严家断个干干净净。
    至于背后谁搞的鬼，那是以后的事情。
    他还庆幸，要是没有这事发生，把女儿嫁了，那比吃屎还要难受的。
    

第396章：气氛组
    严家的婚礼，已经彻底乱了。
    这婚礼不可能继续下去。
    金恩洙站在舞台的幕帘布后面，探着脑袋看着婚礼现场的一切，激动得差点跳起来。
    姜东旭也太厉害了，他怎么做到的？
    嗯？他人呢？不是说要在婚礼上搞我吗？
    现在就是最好的机会啊！
    来呀！
    我都激动得湿了！
    突然，一只手从后面捂住了她的嘴。
    她回头一看，正是自己心心念念的男人。
    她想要说话，却被姜东旭直接吻红唇。
    霸道撬开她牙关，吸吮她的香舌。
    顿时，她沦陷了。
    身后的婚纱礼服被掀开裙摆。
    姜东旭的大手，抚上了她雪白的蜜桃臀儿。
    紧接着，小东旭就来到了她的门扉处。
    她激动、紧张，又害怕。
    反手搂住姜东旭的脖颈，嘴里喘息道：“东旭……爱我。”
    紧接着，那小东旭就门口磨蹭了几下，就往里面一挤。
    滋溜，强行闯入了进去。
    她吃痛地皱眉，太壮了，她的身心都被填满，同时，强烈的撕裂感传来。
    破了！
    破了！
    真的破了！
    但是，紧接着，她就感觉那伤口已经愈合，疼痛感消失。
    剩下的只有快乐，与肿胀感。
    而姜东旭，一只手扶着她的肩膀，一只手扶着她的腰。
    小东旭开始在她门扉缓缓冲击起来。
    她一颗心就要跳出心口，这也太疯狂了。
    她的嘴里忍不住发出吟唱，吟唱着激动又刺激的场景。
    而舞台下，金母一眼就看见了金恩洙。
    虽然，幕帘挡住了金恩洙的身子，但是那张脸，那陶醉的表情。
    她一眼就看出来，女儿在干什么。
    疯了！你们太疯狂了。
    现场在打生打死，乱作一团。
    你们两个居然在后台瞎搞。
    简直就是疯子。
    她马上来到金恩洙面前。
    “啊！妈妈！你……”
    金母直接将脑袋探入幕帘后面然后就看到了小女婿那威武霸气的身姿，正在后面，对着她女儿的门扉发起冲击。
    这一幕，差点让她窒息。
    好猛！
    好壮！
    女儿的表情，好幸福！
    她下意识咽了咽口水，对着姜东旭就骂，“你个混蛋，在干什么？”
    直接邪邪一笑，“在**女儿啊！你没看见吗？”
    “你！没看见外面被整出来的乱局吗？”
    “我看见了，岳母，你帮我挡住一下，别被人发现了。”
    “你……你说什么？”
    “岳母帮帮忙啦。”
    “你在我女儿与别人的婚礼上，搞我女儿，还要我这个岳母帮忙守着，你是不是太过分了？”
    金母嘴上这么说，但眼睛却一直盯着小东旭，太霸气了。
    看着那青筋暴怒的样子，看着那在女儿门扉冲击的样子，看着女儿的臀浪翻滚。
    她太羡慕了！
    而这时，姜东旭伸到金恩洙胸前，一边扯掉金恩洙的婚纱。
    两只白白胖胖的大胖兔直接跳了出来然后，姜东旭随手就抓住一只。
    金恩洙身子差点不稳，金母赶紧扶住。
    “呜……妈妈……”
    “姜东旭，你过混蛋！”
    金母嘴上骂，但行为上却死死将女儿的身影挡住，不让外面的人看见。
    并且，她非常认真的帮忙，不让女儿摔倒，让姜东旭能够尽情地冲击她女儿的门扉。
    现成一片嘈杂，一片混乱。
    金恩洙控制不住了，嘴里不断发出高歌吟唱。
    这样的环境，做这样的事情，还有妈妈亲自保驾护航。
    她的情绪已然高涨到巅峰。
    初次经历此事的她，仅仅三分钟，嘴里就发出激昂之音。
    “东旭……不行，我要去了。”
    “妈妈……妈妈，我感觉自己要飞了。”
    “妈妈，妈妈，我好快乐！”
    “啊！”
    随着她的高音发出，小东旭，一把退出金**儿的门扉。
    小东旭尴尬起气昂昂的身子，直接一弹。
    同时，金恩洙门扉处传来哗啦啦的水声。
    那水花被姜东旭弹起，有两滴都溅到了金母的脸上。
    金母呼吸都变重了。
    而金恩洙脚软无力，双腿打摆子，她赶紧扶好自己的女儿。
    看着几分钟时间，女儿就变得香汗淋漓，浑身乏力打颤。
    她心中再次感叹，姜东旭太强了，小东旭太猛了。
    而姜东旭看了看金母，“岳母大人，有纸吗？”
    金母发愣，什么意思？
    你搞了我女儿，还要找我这个岳母要纸。
    去擦拭你的小东旭吗？
    你个混蛋！
    但她嘴上却说，“你等一下。”
    等女儿慢慢缓了过来，能够站稳之后。
    她从随身的挎包里面，拿出一个手帕。
    没有递给姜东旭，而是钻入幕帘后面。
    将幕帘拉死，站到姜东旭的身边。
    直接用手帕将小东旭给包裹住。
    这一幕看得金恩洙目瞪口呆。
    妈妈？你在干什么？
    那是我的小东旭。
    它刚才还在女儿的门扉里面横冲直撞来着。
    你是我妈妈，怎么可以去触碰。
    但是，金母根本不看女儿。
    心中却震撼。
    果然，好结实，好威武。
    姜东旭看着岳母，感受着岳母那手上传来的擦拭感。
    他心里五味杂陈。
    不是吧，岳母你，对我的小东旭，这么感兴趣？
    不行，你太老了，我对你不感兴趣。
    我只对你的身份，在旁边叠buff感兴趣。
    你是我与你女儿做事时候的加分项，是附带品。
    但小东旭绝对对你不感兴趣。
    我还有一个新娘在等着呢！
    金母帮姜东旭擦干净后，还直接用手去抓住。
    似乎在感受小女婿的威猛霸道。
    金恩洙再也看不下去了，“妈，你干嘛呢？快帮我擦擦啊！”
    金母这才念念不舍地撒开手，又去帮女儿擦拭。
    掰着女儿的门扉一看，“咦？女儿，你刚裂开的这伤口怎么没有愈合了？”
    金恩洙还没有解释，姜东旭就抱着金恩洙亲了一口。
    “我在楼上订了一个总统套房，你先上去等我，待会儿咱们继续，我现在去找恩芽。”
    “嗯，快点。”金恩洙刚吃到小东旭的味道，她感觉自己还没有饱。
    所以，有些不舍。
    姜东旭离开了，金母则想着，待会儿，自己要不要去看看？虽然女婿那样子是看不上自己了。
    但是，自己给女儿加油助威，是可以的吧？女婿应该不会反对，岳母在旁边，给他打气加油吧？嗯，我是他岳母，免费当一个搞气氛的，他难道还会拒绝？话说，女儿的闺蜜恩芽的母亲，虽然不熟，但也认识。以后自己与她算是同一个女婿，走近点，可以的吧？要不，待会儿拉着她一起去？
    

第397章：都在
    与此同时，隔壁朴家与宋家的婚礼现场同样乱了。
    而朴昌俊与严承勋不一样。
    他第一时间就跑了，也不知道躲去了哪里。
    宋四爷昨天就得到了姜东旭的通知，所以，他早有准备。
    “狗日的朴家，是真的狗日的，居然用这么个狗玩意，想要与我宋家联姻。”
    “真当我宋家是吃素的吗？老子宋四爷的外号是白叫的？！”
    他大手一挥，五六十人冲进会场，对着朴家的人就是一顿打。
    至于朴昌俊那狗东西，宋四爷发话了，找到后先打成太监，再抓起来交给他。
    朴家人自然不愿意，于是双方也干了起来。
    但是，宋家人多啊！
    朴家的一众人，包括亲戚，全部被打。
    朴家的老爷子，更是当场心脏病发作，死在了宋老爷子面前。
    宋老爷子还用手中的拐杖，打了对方几下。
    然后拿出一根烟叼上。
    孙女婿都教自己养生拳了，身体越来越硬朗，抽根烟，应该没问题吧？
    而宋恩芽，在后台的门口，看着乱作一团的婚礼现场，同样激动不已。
    妹夫呢？
    不是说要在婚礼上搞我的吗？
    现在不正好？
    这么热火朝天，自己与他乱搞，一定特别刺激！
    突然，一个人被一脚踹倒，摔在了舞台上面。
    紧接着两个人冲上舞台，对着倒地的朴家人就是一顿拳打脚踢。
    宋恩芽吓得惊呼一声，赶紧后退。
    而一转身，刚好，看到了姜东旭。
    “妹夫！”
    姜东旭二话不说，直接将她扛上肩头。
    她兴奋不已，也不在挣扎，还问道：“妹夫，你要带我去哪里？”
    姜东旭带着她就来到了化妆间。
    她是到酒店后换婚纱，化的妆。
    一进去，就看见了宋母在里面。
    宋母不喜欢打斗的场面，所以，与小女儿宋恩荷，小姑子宋若谷，以及申敏京、乔敏善一起呆在了化妆室。
    看到自己穿婚纱的女儿，被姜东旭这个女婿扛进来。
    她有些发愣。
    虽然，她已经知道，大女儿也被姜东旭给拿下了。
    可是，当着她这个妈妈的面，把大女儿与别人的婚礼上，扛进私密空间。
    她还是有些别扭的。
    “岳母？”
    姜东旭也没有想到，岳母大人会在这里。
    难道就不搞了吗？
    自己可是有任务的。
    宋恩芽赶紧从姜东旭的的肩膀上下来。
    有些不好意思，“妈妈。”
    谁知，宋母脸色红了一下，主动去关上房门。
    然后，才说道：“没事，你们该干嘛干嘛，当我不存在就好。”
    “啊？可以吗？”宋恩芽很不好意思。
    宋母则道：“没关系的，反正东旭是我女婿，一个女儿给他是给，两个女儿给他，也是给。”
    “东旭是好女婿，救了你爷爷的命，又帮助了咱们宋家。”
    听到这话的申敏京、乔敏善、宋恩荷、宋若谷，惊讶不已。
    她们一起看向宋母。
    宋母有些不好意思，嘴硬道：“外面那么乱，我是不会出去的，你们想干嘛干嘛，不用管我就行。”
    “呃……”
    众人发愣，一时间不知道该怎么说。
    这是重点吗？
    重点不应该是，你的两个女儿都便宜了姜东旭这个大色狼，你还挺支持，这对吗？
    宋母自然不会解释。
    而姜东旭则拉着宋恩芽来到了化妆台前面。
    稍微一用力，宋恩芽就趴在梳妆台上，双手撑着台面。
    而姜东旭，则当着所有人的面，直接掀开了那婚纱的裙摆。
    众人目瞪口呆。
    宋若谷：不是，老公，我嫂子还在这里呢？你就当着她的面，搞她女儿？
    宋恩荷：不是，老公，你要当着我和妈妈的面，搞我姐姐吗？
    申敏京：不是，老公，你要当着我们这么多人的面，给我闺蜜的姐姐，开瓜吗？
    她的妈妈、她的妹妹、她的姑姑，可全都在这里，看着呢！
    姜东旭自然不会在意她们的目光。
    而是被宋恩芽的穿搭吸引了。
    里面居然是一套Q趣蕾丝套装。
    还是开裆的那种。
    蕾丝配雪白的肌肤与大长腿，还有饱满圆润的蜜桃臀儿。
    他抬手就是一巴掌抽了上去。
    “啊！妹夫……”
    宋恩芽羞涩地转过头来，“妈妈与妹妹，还在这里，不要了吧？”
    谁知，宋恩荷主动走过来，“姐姐，以后咱们一起享福，妹妹欢迎你加入东旭的大家庭。”
    “啊？妹妹……我……”宋恩芽有些不好意思。
    当着妹妹的面，与妹夫这样，她感觉太羞耻了。
    但是妹妹宋恩荷道：“姐姐，我们来帮你。”
    说着，主动将婚纱照拉链一拉，雪白的美背露了出来。
    同时，本来就没有兔笼束缚的大胖兔，也弹跳了出来。
    “东旭老公，以后要对我姐姐好哦。”
    说着，主动拉起姜东旭的手，放在了宋恩芽的胸口上。
    姜东旭自然而然就抓住了那只大胖兔。
    轻轻一捏，手指就陷入肉里。
    宋恩芽下意识就发出一声浅浅的吟唱。
    她太羞了！
    自己第一次开瓜，要当着这么多人的面吗？
    她下意识看了一眼自己的妈妈。
    宋母只是站在门口位置，注视着她们的一切，根本没有管。
    而这时，姜东旭一只手，在她雪白的大月亮上，来回摩挲。
    手指一滑，就沿着月亮沟而下，溜到了她的门扉处。
    那里湿湿滑滑，泥泞一片。
    这就是现实，虽然她感觉羞耻。
    但是身体很诚实，门扉淌水，就是最好的证明。
    这时，宋恩荷蹲了下去。
    然后，主动将小东旭解放了出来。
    玉手轻轻握住，来回逗弄玩耍。
    等小老公一苏醒，她就一口吞了。
    她的唇舌之功早已经被姜东旭训练出来。
    香舌不断缠绕小老公，似乎在打转。
    这一幕，让旁边观看的宋母，心跳加速。
    看着自己的两个女儿，一个趴着，一个蹲着。
    主动为女婿服务，她这个当母亲的，怎么可能没有想到。
    孩子就是她的心头肉。
    看着小女儿的门扉，在姜东旭的手指下，变得越来越泥泞。
    她知道，那一刻终于要到来了。
    果然，小女儿恩荷吐出小女婿。
    大女儿的膝盖打开，翘起了臀儿。
    

第398章：注视之下
    宋母看着威武霸气的小女婿，心中惊叹。
    这要是被小女婿弄一下，那不得爽死？
    小女儿恩荷嘴里是吐出来了，她却咽了咽口水。
    然后，看着姜东旭的手，抚摸着大女儿的门扉。
    那湿哒哒的门口，让她感觉自己的门扉似乎也湿了。
    她甚至有些期待，期待威武的小女婿，快点闯进大女儿的门扉。
    似乎把大女儿的门扉塞满，就能够把她的身心填满。
    唉！要是小老公也有小女婿这么威武就好了。
    这时，姜东旭抬起了她的小女婿，抵在了大女儿的门扉上。
    磨磨蹭蹭，似乎想要进去。
    她即将亲眼见证，小女婿突破她大女儿的门扉，她的呼吸都变得紧张起来。
    旁边一众女人也都看着这一幕。
    当事人宋恩芽，激动、紧张、羞涩。
    看着梳妆镜里面的自己，红霞满面。
    又看着镜子里的妹夫姜东旭的脸，真帅。
    “妹……妹夫，我怕。”
    “没事的，我是神医，不会让你疼的。”
    “嗯……我相信你，妹夫，可是，妈妈、妹妹，她们都看着呢！我……好羞……”
    姜东旭则感觉好激动。
    这么多美人看着，还有丈母娘也看着。
    看着自己给她的女儿开瓜。
    这就是叠buff啊！
    这种情景之下，太刺激了。
    于是，他扶着宋恩芽的腰，“我来了。”
    “嗯……啊……”
    宋恩芽发出一声痛呼，那是门扉被突破，肉被撕裂的痛。
    小妹夫实在太壮了，把她的门扉就挤破了。
    可紧接着，疼痛消失不见，剩下的是满满当当的饱感，好撑。
    她一张小嘴直接被填满了，感觉还撑大了。
    “呜……妹夫，好涨。”
    “恩芽这就吃饱了？”
    姜东旭调戏。
    “没……没有。”
    “那妹夫继续为你吃，好不好？”
    “嗯……快点，她们都看着呢。”
    “好呢！大姨子喜欢快点那妹夫就快点。”
    说着，宋恩芽就感受到小妹夫，不断在往她门扉之内突进。
    一次一次，每一次都比上一次突进更深。
    她嘴里忍不住发出吟唱，“妹夫你别乱说，不要叫我大姨子，叫我恩芽。”
    “好的，大姨子。”
    “呜……妹夫，你太快了，我跟不上。”
    “怎么跟不上了？”
    “情绪跟不上，我……我难受。”
    “哪里难受了？”
    “我想喊，我想大声的喊。”
    “那你就大声的喊呗，这里又没有外人。”
    “呜……妈妈，我正在被妹夫……好舒服。”
    这话一出口，宋母都激动了。
    女儿你……干嘛叫妈妈？
    这些话是能说的吗？
    这个时候是能叫妈妈的吗？
    你可是在被捅啊！
    然而，宋恩芽此话一出口，就似打开了潘多拉魔盒。
    “妹妹，对不起，姐姐把妹夫用了，你不要生气，姐姐真的好舒服。”
    “妹妹，妹夫真的好厉害。”
    “妹妹，小妹夫都把姐姐身心填满了，谢谢你，找到这么好的妹夫。”
    宋恩荷与妈妈一样，也有些懵逼。
    她虽然能够接受与姐姐一起共享姜东旭，但是，这些话是不能明说的。
    姐姐你的身心是填满了，是舒服了，还吟唱不断。
    可是，妹妹我可是在旁边看着的呢，妈妈也是在旁边看着呢！
    你这样的凡尔赛，炫耀的可是我的男人。
    然而，宋恩芽似乎就喜欢说这样的话，越说她越兴奋。
    “妈妈，女儿好高兴，好快乐。”
    “妈妈，小妹夫真的好棒，太厉害了。”
    “妈妈，女儿从来没有这样满足过，心灵的空虚现在都被填满了。”
    “妈妈，女儿找到了自己的幸福，我有一个好妹夫。”
    “啊啊……妹夫，慢点慢点！”
    仅仅过了三分钟，第一次体会到快乐时刻的宋恩芽，有些控制不住了。
    “妈妈……妈妈，为什么我想要尿尿？”
    这话让宋母惊讶，不是吧？
    这么快女儿恩芽就要被小女婿给干开闸了？
    大宝贝原来这么厉害的吗？
    她也想体验一下女儿们的快乐。
    这时，姜东旭知道宋恩芽的状况后，加快了在门扉的进出。
    “啊……妹夫，我……我丢了……”
    随着，小妹夫突然退场，宋恩芽双腿战栗。
    那门扉处，宛如打开了水闸。
    哗啦啦啦，滚烫的水流倾泻而出，淹没了大地，打湿了宋恩芽的大腿。
    宋母见小女婿依然斗志昂扬，心中更加羡慕女儿们了。
    她不敢去女婿姜东旭的眼睛，只是盯着婚纱散乱的大女儿。
    有这样的小女婿，两个女儿下半辈子的性福不用愁了。
    因为之前大厅的枪击事件，而过来帮忙看场子的警察们，此刻也非常乱。
    他们乱的是心，还有些害怕。
    宋家与朴家打起来了，两家的背景实力相当，他们不知道要去帮谁。
    金家与严家同样打了起来，金家更加强势，势力稍强，打得也凶猛。
    可是，严家也不是吃素的。
    他们一个个小警察，谁也得罪不起，谁也不敢得罪。
    所以，他们只能干看着。
    而网络上，此刻已经闹翻了天。
    因为新闻实在太过劲爆，各种资源又满天飞。
    就这短短的时间之内，几乎整个南韩都知道了。
    今日本来应该大婚的朴昌俊与严承勋，两个新郎其实才是一对。
    同时，根他们在一起的，还有两条**。
    是真的**。
    他们人与狗，狗与人之间的感情，简直不可思议。
    网上，朴家与严家的力量，不用老板吩咐，就拼命去压制。
    可是，消息以疯狂的速度已已经爆红网络。
    在这样的大势之下，根本压制不住。
    宋家闹够了，打够了，带着人风风火火的离开了。
    姜东旭还想带着换上自己衣服的新娘子宋恩芽，去楼上的总统套房继续。
    结果，宋四爷等人，将所有人都带走了。
    至于砸烂的会场，他们是不准备管的，小钱而已，朴家要是要点脸，自然会善后。
    另一边，同样差不多。
    金恩洙也想与姜东旭回去楼上，男人把总统套房都开好了。
    她自然也想去体验。
    结果，同样被她老爸等一众军人带走了。
    金母也没有留下，同样带走了。
    就连申敏京都走了。
    姜东旭和乔敏善来到楼上房间。
    他有些微遗憾，好在完成了任务。
    这时，丈母娘韩真慧打来电话。
    “女婿，你还在酒店里吗？”
    “嗯？岳母你还没有走？”
    

第399章：治疗
    “东旭，我已经离开了，你没事吧？”
    “我挺好的。”
    “那你能来一下我家吗？”
    姜东旭瞬间明白了韩真慧的意思，“你想了？”
    电话那头的韩真慧瞬间就语气羞涩起来，“不是，我只是想你帮我治疗一下。”
    “那岳母大人，你先洗白白，我这就过来。”
    “啊？这……”
    “有什么问题吗？”
    “没……没有。”
    挂了电话，姜东旭与乔敬善一起前往韩真慧住处。
    进入别墅里面，然后来到卧室。
    韩真慧真的洗了澡，身上穿着一套真丝睡衣，在等着他。
    乔敬善很自觉，她现在是姜东旭的贴身保镖，兼职随地挨炮。
    她主动坐到一旁的小沙发上，随意拿起一本杂志看了起来。
    根本不介意，也不管姜东旭与这个丈母娘干什么。
    姜东旭则看向韩真慧，真丝睡衣下，韩真慧的曼妙成熟曲线根本包裹不住。
    修长的大腿，挺翘的圆臀，甚至那胸前的两点，都在真丝包裹下显露轮廓。
    因为刚洗过澡，头发没有完全吹干，白皙的脖颈处还有些微湿。
    因为里面是真空，走起路来，两团自然晃动。
    微敞的领口，也不知道是不是故意的，能够看见若隐若现的一个深沟。
    “东旭，你来了。”
    “嗯，岳母你今天真漂亮。”
    说着，姜东旭就靠近过去，搂住了韩真慧的纤腰。
    投过真丝，感觉其纤腰更加顺滑。
    韩真慧没想到，姜东旭演都不演了，直接过来就上手。
    她的俏脸一红，微微闪躲，但又不逃离姜东旭的魔爪。
    那样子，欲拒还迎，好不诱人。
    嘴里羞赧道：“别瞎说，我是你岳母，今天要怎么治疗？”
    姜东旭直接上了床，盘膝而坐，“来，坐我前面。”
    韩真慧很听女婿的话，乖乖爬上床，坐到姜东旭前面，后背对着姜东旭。
    而姜东旭则伸手开始给韩真慧头部按摩。
    韩真慧里面感觉昏沉的大脑变得轻松起来。
    她似乎还感觉到，自己的脑癌正在一点一点治愈。
    舒服得她忍不住嘴里发出轻轻的吟唱。
    这感觉真的很放松，很舒服。
    “谢谢你，东旭女婿。”
    “不客气，帮岳母大人治疗是应该的。”
    说着，姜东旭将双腿伸展开来，身子往前挪移。
    胸膛肌肤贴在了韩真慧的后背上。
    韩真慧的翘臀，更是直接感受到了小女婿的存在。
    姜东旭还低头轻嗅她发间的香气，“岳母，你真香。”
    韩真慧的心态瞬间就被扰乱，只好转移话题。
    “东旭，你今天算计了严家与朴家，他们不会放过你的。”
    姜东旭给韩真慧的头部按摩完毕，轻轻撩开那秀发。
    然后，将其真丝衣领向着肩头一侧拉去。
    雪白圆润的肩头，就露了出来，低头亲吻了一下。
    肌肤如玉，清香迷人。
    “多谢岳母关心，朴家与严家，此刻焦头烂额，应该没有什么什么心思关注我吧？”
    因为担心姜东旭将睡衣扯坏，韩真慧主动解开一颗睡衣扣子。
    顿时，姜东旭从后方视角，就看见了两个上半球。
    这种视觉冲击力很强，他忍不住，又拉扯睡衣的另一边衣领。
    韩真慧果然非常配合，又解开一颗扣子。
    嘴里继续道：“东旭，这事情很严重，你不能掉以轻心，知道吗？”
    “朴家自然有宋家去对付，可金家不一定最多与严家撕破脸，但双方最多取消合作，不会打起来。”
    “而严家肯定要找你这个让他们颜面扫地的人。”
    “严家的造船厂，可是连军舰也会造的，他们有着军方背景。”
    “所以，他们一定会用严厉手段还击你。”
    “你做好准备了吗？”说话间，睡衣已经从韩真慧的两侧肩头滑落，露出了雪白的美背。
    姜东旭将韩真慧秀发挑到胸前，抚摸着那圆润的香肩，低头亲吻那美背。
    “岳母大人，既然这么说，肯定有办法应对吧？”
    感受着姜东旭温柔的亲吻，韩真慧心里很舒服。
    她喜欢姜东旭温柔的一面，那红唇一个一个落在她的后背上。
    她的心跳就一点一点加快。
    “东旭，你很聪明，我确实有些想法，但还不够成熟。”
    说话间，她将最后一颗扣子解开。
    真丝睡衣滑落下去，露出了她纤细的后腰。
    因为是坐姿，那腰身向前，曲线非常优美。
    同时，前方的两只大胖兔，也彻底获得自由，在空气中自由呼吸。
    姜东旭的手，沿着腰际线滑动，感受着这位未来女总统的美妙。
    “还请岳母大人指教。”
    说着，他的双手从韩真慧的腋下穿过，轻轻抓住了两只大胖兔。
    温柔地抚摸着它们，感受着那胖嘟嘟的身子。
    韩真慧瞬间就脱力，软倒在姜东旭的怀里。
    嘴里继续道：“东旭，你知道的，我过段时间就要开始选举。”
    “既然严家与金家决裂，那么我们韩家与金家，自然就能够成为合作伙伴。”
    姜东旭的手指在那两点之上，轻轻打转。
    那小小的头就昂了起来，似乎在说话，“请继续。”
    而姜东旭一语道破韩真慧的意思，“岳母大人，你是想要和金家一起，把严家吞并了？你的野心还真不小啊！”
    说着，他轻轻捏住那两点，一捻。
    “呜……”韩真慧直接发出吟唱。
    “东旭，让岳母我把话说完，然后再这么玩好不好？”
    这样的刺激，韩真慧显然吃不消。
    姜东旭松开手，温柔地安抚一下，韩真慧的激动心情才得到缓解。
    而韩真慧的嘴里，香气如兰，呼吸都还是变得厚重了许多。
    更是忍不住将双手搭在姜东旭的大腿上。
    “东旭，你说的没错，财阀之间，是盟友，也是敌人。”
    “没有永远的朋友，只有永远的利益。”
    “严家被你这么一弄，声望大跌，正是裹挟民意，对他们穷追猛打之时。”
    “东旭，我知道，接下来我韩家会与金家接触，并尝试将严家瓜分。”
    “然后，军方将由我韩家与金家掌控。”
    “这样一来，更加有利于我过段时间的大选。”
    “同时，只要严家倒下，你的问题自然迎刃而解。”
    

第400章：交流
    姜东旭松开一只大胖兔，腾出一只手，沿着韩真慧的腰际三角线滑入。
    瞬间就感受到了，那被他亲手除掉杂草的门扉之上。
    韩真慧下意识就伸手按住。
    “东旭，好女婿，别着急，让我把话说完好不好？”
    韩真慧整个人已经软倒在姜东旭怀里，喘气如兰。
    而姜东旭则低头亲吻着韩真慧的耳垂。
    一只手在两只大胖兔之间，来回玩耍。
    另一只手，不顾韩真慧的阻挡，继续下探到了门扉处，轻轻摩挲。
    光洁的门扉之地，早已经春雨润如酥，门前泥泞不堪。
    手指轻拨门扉，湿哒哒的，门内似已成沼泽。
    韩真慧忍不住转头，红唇寻找姜东旭。
    姜东旭凑过去，就与之吻在了一起。
    韩真慧真的很香甜，不但身材是所有女人之中的，绝对极品。
    肌肤也是除了孙美茹之外，绝对最好。
    这唇舌之间的香软甘甜，更是一绝。
    唇舌交织间，韩真慧的两颗心，都被姜东旭捏扁了搓圆了。
    小小的门扉之地，更加泛滥。
    半晌二人才分开。而韩真慧的真丝睡裤，已经滑到臀下。
    有的美，并不要不着寸缕。
    反而这种半遮半掩的美，这种犹抱琵琶半遮面之感，更是动人心。
    他手上不停，“岳母你说，我听着。”
    “哦呜……东旭，你这样子，我都已经忘记说到哪了。”
    “你说到要与金家合作，一起吞并严家，将韩家扫出军方，由你们一起掌控军方。”
    “啊……对，哦呜……东旭，我是你岳母，你要听话，不要乱动了好不好？我的思绪都乱了。”
    “岳母乖，我这是给你治疗。”
    说着，姜东旭还把韩真慧的睡衣彻底。
    睡裤拉到膝盖处。
    韩真慧早已经不是盘膝而坐的姿势，双腿弯曲，膝盖绷着睡裤。
    门扉处本来应该很凉，但是，姜东旭的手指撩拨，门扉处却很热。
    “东旭……我又忘记说到哪了。”
    “岳母大人，严家势力很大，与金家合作，一时间也很难吞并掉严家吧？你想要我做什么？”
    “哦对，我想起来了，东旭，你能够弄到严承勋与朴昌俊的黑料，想来肯定手段非凡。”
    “所以呢，岳母你是想要我去弄谁的黑料？”
    说着，姜东旭的手夹住其中一个点，一提。
    “哦呜……东旭，想要一个财阀家族倒塌，是很难的，最重要的是，就是缺乏大势所趋的推力，以及众多财阀的围剿，但靠政府是推不倒财阀的。”
    说着，韩真慧再也忍受不住，一把彻掉睡裤，转过身来。
    按住姜东旭的，主动拉扯姜东旭的衣服。
    姜东旭自然非常配合，一边任由韩真慧的拉扯，一边说：
    “所以，你想要我也帮忙，将严家的所有黑料全部抖出来，将民意点燃，把严家架在火上烤。”
    “让严家失去民心，人为制造大势。”
    “然后，你们再趁机对严家落井下石，吞并严家。”
    这时，姜东旭已经变得不着寸缕。
    韩真慧忍不住，一把就抓住了小女婿。
    感受着小女婿的滚烫温度，感受着姜东旭的结实胸膛。
    “东旭，你很聪明，都说对了，我就是想要人为制造大势，你能帮我多少？”
    姜东旭勾起韩真慧那娇嫩白皙的下巴，“瞧岳母你说的，你也是想要帮我解决麻烦，怎么能说是帮你呢？”
    “如果只是想要黑料，这太简单了。”
    “你准备好一个团队，我能够把严家所有电脑里面的东西，全部给你搬过来。”
    “甚至，我还能够把严家所有人手机里的资料，都能够给你弄过来。”
    “就怕资料太多，你没有那么多人手处理这些东西。”
    这话让韩真慧激动不已，主动搂住姜东旭的脖颈。
    “好女婿，你太厉害了，我有很大的团队，最不缺的就是相关人手，缺的就是你说的资料，女婿，你与岳母真的很互补呢！”
    说着，一低头就与姜东旭深吻起来。
    同时，门扉主动送上，贴住了小女婿的伟岸身躯。
    可是，那小小的一扇门，怎么可能容纳金箍棒？只能让门扉不断在金箍棒之上，来回蹭。
    而姜东旭，顺势就抓住了韩真慧的翘臀。
    他觉得，这应该是南韩第一美臀。
    二人非常投入，非常激动。
    姜东旭的另一只手，腾出来，抓住了韩真慧的的一只大胖兔。
    喘息声被深吻给淹没，韩真慧在激动与热情之中，逐渐放开。
    要不是为了与女儿相认，她都恨不得立刻让小女婿填满她的身心。
    旁边，乔敏善见此，她知道一切。
    所以，她觉得自己应该要上场了。
    姜东旭的漂亮岳母，顶不住多久的。
    她站起身来，缓缓解开西装的扣子。
    她也是有强迫症的人，买一件衣服，就算是脱下来的。
    她都要规规矩矩地叠好，摆放整齐。
    姜东旭与韩真慧的深吻，终于结束。
    韩真慧又道：“东旭，到时候吞并严家，军方与军舰这方面，大头肯定要被我韩家与金家吃掉。”
    “而剩下的，就可以留给别人了。”
    姜东旭又懂了，将岳母往下按去。
    韩真慧很懂，身子往下滑去。
    很快，红唇就来到小女婿的面前。
    近距离看着威武霸气的小女婿，她很是激动。
    上面还挂着她的门扉流淌出来的水渍。
    她用手轻轻握住，逗弄玩耍几下，就张开了红唇。
    对女婿，特别是小女婿一定要好点。
    香舌伸出，轻轻一刮。
    姜东旭宛如瞬间成仙。
    他伸手按下韩真慧的头。
    韩真慧秒懂，浅尝几口之后，一张红唇，就把小女婿给生吞了。
    姜东旭倒吸一口凉气，嘴里道：“岳母大人，你的意思是，那些剩下的好处，可以留给宋家是吗？”
    韩真慧嘴里瓮声瓮气，“是的。”
    又伸出一只玉手，抚摸他的胸肌。
    而姜东旭又道：“为还要申家也加入进来，到时候，你在仁川的选票，申家可以出大力。”
    韩真慧刚才还真没有想到这一点，嘴里吐出小女婿，大口喘息之后，“东旭，你真是我的好女婿。”
    

第401章：继续
    因为韩真慧是跪趴在姜东旭面前。
    眼前韩真慧的美背纤腰，与高高翘起的雪白蜜桃臀，组成了一副美丽的画卷，充满了美感。
    姜东旭伸出双手，抓住那大而美的雪白蜜桃。
    一捏，韩真慧感觉自己的门扉都被打开了，凉风袭来。
    给她那滚烫流油的门扉，降低了些许温度。
    但又更加羞耻。
    于是，她埋头吃得更加起劲。
    小女婿的味道，在这一刻，她感觉非常美味。
    与此同时，治愈感随着姜东旭的大手再次袭来。
    虽然，经过姜东旭上次的治疗，她已经好了许多。
    但她的身体并没有痊愈，还需要继续治疗的。
    那治愈感沿着她的翘臀肌肤，进入体内，让她柔弱的身体，多了许多力量。
    而姜东旭的手指，沿着两瓣月亮之间的缝隙滑了下去。
    来到了她的门扉之上，拨弄把玩。
    嘴上说道：“既然你们都分了好处，那我能够得到什么？”
    韩真慧此刻已经意乱情迷，但还是又将小女婿吐出来。
    一手握住，用香舌亲吻，一手握着女婿的子弹袋，温柔地抚慰。
    “东旭，你有了我还不够吗？岳母的什么都给你了，你还想贪图什么？”
    姜东旭腾出另一只手，又去抓住一只大胖兔。
    当真是一手月亮，一手兔子，都是岳母家的。
    感觉无比的好。
    岳母大人的唇舌功夫，也很有天赋。
    小女婿被那灵巧的柔软唇舌训得昂首挺胸。
    他捏住那一个点，一捻。
    “呜……好女婿……”
    “岳母大人，你本来就是我的啊！与咱们谈的大事有什么关系？你不会想占女婿我的便宜吧？”
    “那好女婿，你想要什么什么？就直说吧，岳母只要能够做到，都依你。”
    说着，韩真慧又是对着小女婿教训起来。
    那唇舌，简直就是舌灿莲花。
    “岳母，你真好。”
    “那你看在岳母我这么听话，这么好的份上，将来对我女儿好点，知道吗？”
    “放心，我会对你们一样好，保证将你们的身心都填满。”
    说着，手指快速在门扉上拨弄起来。
    韩真慧顿时吟唱不止。
    姜东旭道：“既然要对严家出手，何不顺便将朴家也灭了？”
    韩真慧抬起头，眼神迷离地看着好女婿。
    “东旭，朴家不是有宋家对付吗？”
    “我的岳母大人，宋家能够朴家形成战斗力，但灭不了朴家，懂吗？”
    啪！姜东旭甩手就在那翘臀上拍了一巴掌，引得臀浪翻滚。
    “韩家与金家联手，既然要瓜分严家，顺便拉上申家与宋家，把朴家也灭了。”
    “这样一来，你们的盟友变多了，敌人变少了，这对将来的选举，是不是更加有利？”
    “宋老爷子虽然老了，但他的威信还在，将来对你的选举，应该有不少帮助吧？”
    这话又让韩真慧抬起头，但嘴里还叼着小女婿。
    一双成熟的大眼睛，扑闪扑闪，居然有点可爱。
    姜东旭捏住她的下巴，“你想说什么？”韩真慧舌头转了一个圈，然后才吐出小女婿。
    “宋老爷子不是瘫痪了吗？能够出来当说客？”
    姜东旭捏了捏岳母的漂亮脸蛋，“你今天没有看见吗？他都可以拿着拐杖打人了，身子骨很硬朗，活个百来岁没问题的。”
    韩真慧惊讶，“好女婿，是你帮他治疗的吗？”
    “当然。”
    “那太好了，如果宋老爷子能够在背后帮忙当说客，一定能够帮我拉来更多盟友。”
    说到这里，她羞涩又甜甜的一笑，“好女婿，你这么好的提议，要岳母怎么报答你呢？”
    说着，她又伸出柔软香舌开始教训小女婿。
    那唇舌，更加灵活起来。
    然后，又一口吞下小女婿，非常卖力地吃起来。
    不得不说，小女婿真是霸气。
    她一张小嘴，被塞得满满当当。
    姜东旭直接按住了这位未来的美女总统岳母的头。
    而这时，乔敏善已经爬上了床来到他身边。
    他顺势搂住其柔软娇躯。
    乔敏善主动送上热吻，二人激烈热吻在一起。
    这让韩真慧升起了比拼的心理。
    嘴上更加卖力。
    她的效果很好，姜东旭另一只手，再次对着的门扉不断拨弄。
    那门扉上小小门铃，也不断去逗着玩。
    韩真慧终于忍不住，啵的一声，吐出小女婿紧接着，嘴里发出高歌吟唱。
    “呜……东旭，你的岳母要丢了！”
    哗啦啦啦……门扉处爆发出喷泉，直接洒在了身后的地板上。
    韩真慧就似被抽走了力气，软倒下去。
    至于小女婿，此刻已经被乔敏善接管。
    直接就跨坐到姜东旭的身上。
    玉手轻轻扶着她的小女婿，翘臀往下一压，就坐了下去。
    她清晰看见，她的小女婿，被乔敏善这个妖精的另一张嘴给吞没。
    乔敏善开始扭腰摆臀，她的小女婿时隐时现。
    露出来时，那半截身子上，全是乔敏善的水渍。
    乔敏善开始吟唱起来。
    她慢慢缓解情绪之后，说道：“东旭，你的现金流多吗？”
    姜东旭被系统奖励了差接近几十万亿的现金。
    加上自己产业里的现金，他觉得，自己的现金流，在南韩绝对名列前茅。
    没有几个人比他的现金更多了。
    他一边享受着乔敏善的自动服务，一边伸手抚摸着岳母的俏脸。
    “我的现金很多，特别多。”
    韩真慧一喜，“那我回头安排一下，你购买一些我们韩氏集团的股份吧。”
    “这样一来，等我们瓜分了严家之后，也等于你拥有了严家的产业。”
    姜东旭笑了，“岳母大人你真是聪明啊，这样一来，就把我绑在韩家的战车上了。”
    韩真慧爬起来，主动亲吻姜东旭胸前那两点。
    “好女婿，你都这样对你岳母了，还不愿意同岳母绑定更深的利益关系吗？”
    姜东旭将她一掀，同时，搂着乔敏善就下了床。
    双脚站在地面上，端起乔敏善。
    小东旭对着乔敏善的门扉，发起猛烈的攻击。
    乔敏善顿时高歌不止。
    她是姜东旭的贴身保镖，也是姜东旭的贴身炮台。
    她不喜欢勾心斗角，也不会勾心斗角。
    她喜欢这种，随时随地都可能，被姜东旭抓来炮轰的感觉。
    

第402章：接力
    韩真慧看着女婿将不是女儿的女人，端起来炮轰。
    那小女婿就似一门无坚不摧的大炮，威武神勇。
    她就迫不及待起来，她也是女人。
    被姜东旭这样没羞没臊的治疗过后，她禁欲多年的身心，已经解开了枷锁。
    她有些迫不及待，想要和女儿一起，被好女婿炮轰。
    虽然那样会很羞耻，但是，刺激啊！
    这两次的治疗下，她的底线，已经被女婿无限拉低。
    为了女儿，她愿意做陪衬，做女儿的附属品。
    这也算是对女儿的补偿了。
    她也来到地面，且跪了下去。
    双手抱起两只大胖兔，想要去包裹女婿那充满力量感的大腿。
    也许为了感受那力量感，也许是为了不知道什么，她就想要这样做。
    可这时，乔敏善突然激烈高歌起来。
    姜东旭将那翘臀一抬，韩真慧仰头看去，刚好瞧见小女婿从乔敏善的门扉滑了出来。
    但紧接着，不好，但还是迟了。
    乔敏善闸门一开，水流哗啦啦啦就冲了出来。
    直接浇到了韩真慧脸上。
    “呜……东旭，你肯定是故意的。”
    姜东旭当然是故意的。
    直接浇了岳母一头一脸，这个岳母还是将来的美女总统，他如何不兴奋。
    这是满满的成就感啊！
    一个即将成为南韩最有权势的女人，却跪在他的脚下，被他从乔敏善门扉里开出来的水浇头。
    这世上除了他姜东旭，还有谁能够有这种成就感？
    姜东旭将身子还在发抖的乔敏善放到床上缓缓。
    然后，蹲下来，摸了摸委屈的岳母俏脸。
    “乖，去洗洗，回来我继续帮你治疗。”
    韩真慧的气话，其实更多的是表演。
    这种被羞辱的感觉，她内心其实还有点兴奋但是，她是书允的妈妈。
    是姜东旭的岳母，是即将竞争南韩最有权势女人的人。
    她不能表现出很爽来。
    “东旭，你下次不可以这样了。”
    姜东旭则站起来，抬起小东旭，送到岳母的嘴边。
    “要不，岳母大人你吃两口，就算补偿你了。”
    “啊！不要。”
    小女婿她虽然喜欢，但是，她小女婿身上还沾着乔敏善的水渍。
    她是怎么也下不去口的。
    除非女婿强迫她。
    所以，她赶紧跑了。
    跑进浴室里面，本来女婿来之前，她已经洗过一次澡。
    现在又要洗一遍。
    还要刷牙漱口。
    等出来之时，她震惊了。
    女婿好猛，乔敏善好厉害。
    学习格斗之后这么能打的吗？
    各种高难度的动作，与她女婿不断较量。
    那啪啪啪的击打声，来回过招的撞击声。
    乔敬善嘴里不断高歌吟唱，但身体似乎还越战越勇。
    特别是现在，乔敬善倒立一字马展开，这种动作，不是练过根本做不到。
    姜东旭扶着乔敬善的大腿，小东旭对着门扉横冲直撞。
    韩真慧大开眼界，简直叹为观止。
    涨见识了，真的涨见识了。
    女婿这么能打，自己的女儿才18岁，她知道女儿没有练过功夫，所以肯定不是女婿的对手。
    这将来，还不知道会被欺负成什么样子。
    不行，自己这个当妈妈的，一定要帮女儿的忙。
    一定要帮女儿承担一些火力才行。
    只是，自己身子柔弱，姜东旭之前只是随便玩玩，自己就丢了，差点不知道东南西北。
    自己也不是东旭的对手啊！
    不行，自己身为有权势的人，怎么可以让女儿受欺负。
    诶对了，女儿还有另外两个妈妈。
    她们一定会帮助女儿的吧？
    不！这种事情，怎么能够指望别人？
    女儿是自己的，自己必须为女儿做点什么。
    为女儿打造一个团队吧！
    既能够帮助女儿分担火力，又能够成为女儿的助力。
    这样一来，女儿在女婿这里的吸引力，就不只是我这个岳母。
    还有一个团队吸引力。
    女婿是神一样的人物，多几个女人，也没关系的。
    这些女人不需要女婿负责，不需要女婿养。
    我会帮女婿养着。
    他只要来的时候，有得玩就可以了。
    嗯，就这么干。
    回头要好好物色一些人选。
    这时，她看到小女婿再次从乔敏善的门扉退了出来。
    乔敏善那门扉再次爆发喷泉，宛如天女散花，这是真正的喷泉了。
    她虽然身份高贵，但是为人却非常随和。
    明知道乔敏善算得上是女儿的竞争对手，但她还是不会对乔敏善产生敌对心理。
    见姜东旭将乔敏善抱到床上，她主动拿起一条毛巾，帮乔敏善擦拭身上的水渍。
    天女散花，也浇了乔敏善自己一身的水。
    看着乔敏善全身肌肤泛红，香汗淋漓那神情是非常的满足。
    她有些羡慕了。
    而乔敏善则非常礼貌地说：“谢谢。”
    乔敏善是真心的。
    要不是姜东旭来找这个岳母，她怎么可能有自己一个人独自面对姜东旭火力的机会。
    这种机会可是很少的。
    虽然，她一个人根本承受不住姜东旭的火力，但是，这能够锻炼她的承受力。
    会让她越来越强大。
    她希望有一天，能够自己一个人就完全承受住姜东旭的火力。
    擦完乔敏善，韩真慧又帮姜东旭擦拭。
    特别是小女婿，她爱不释手，擦拭得很温柔。
    姜东旭一把将其拉进怀里，狠狠地亲吻住。
    半晌，二人才分开。
    姜东旭又开始对着乔敬善炮轰，这让韩真慧看得有些心疼。
    她道：“东旭，你什么时候安排我与书允见面？”
    姜东旭转过头来，“你等不及了？”
    韩真慧羞涩地点点头，“嗯，你不是想要给我这个岳母和女儿一起开瓜吗？你尽快安排吧！”
    “好，那就明天，我再来帮你治疗，顺便把她带过来。”
    “啊？带来这里吗？”
    “放心，我先不说破你的身份，就带她来玩玩，让她在我帮你治疗的时候，打打下手。”
    “这……我都听你的，我要提前做什么准备吗？”
    “不需要，就做你自己就好，你现在的性格与说话方式，我很喜欢，书允一定也会喜欢的，不要做多余的事情，那样会弄巧成拙。”
    “这……好吧，那明天我在家里等你们。”
    PS：真心感谢投月票、推荐票，打赏支持本书的新老朋友们。
    本书这个月解禁，从回月票榜以来，得到不少新老朋友们支持，目前月票榜第十。
    如果大家喜欢这样的情景，请继续用月票支持本书。
    这个月还有最后一天，请大家帮帮忙，让本书继续保持在月票榜前十，多谢多谢。
    如果有月票不投，月底一过就过期了。
    

第403章：温柔
    韩真慧看着小女婿，还在对着乔敏善的门扉猛怼。
    她心有余悸，小女婿还能继续，这得搞到什么时候是个头？
    乔敏善明显有些支撑不住了，战斗力大大下降。
    “东旭，你这样搞下去，敏善小姐，没事吧？”
    她真担心姜东旭把的美女保镖搞坏了。
    姜东旭道：“没事儿，她喜欢着呢，不被她搞到精疲力尽，歇个几天，她不满足。”
    “啊？”韩真慧不懂。
    “一次性彻底喂饱就能管几天，懂了吗？”
    “呃……好像懂了。”韩真慧没想到，女婿的女人们，也有点奇葩。
    而姜东旭则转移话题，“岳母大人，你对姜家了解多少？”
    “姜家？”
    “对，姜氏集团。”
    “你父亲的集团？”
    姜东旭坏坏一笑，拍了岳母翘臀一巴掌。
    “其实，我并不是他的私生子。”
    “什么？”
    韩真慧惊讶。
    她当然调查过姜东旭，资料里显示姜东旭是姜家的私生子。
    而姜家的二公子，很有可能就是姜东旭弄死的。
    但她没有想到，姜东旭居然不是姜家的私生子。
    姜东旭继续道：“今天，姜家的大公子姜仁佑，也参与了想要阻拦我参加婚礼的事情。”
    “并且，他动用了手段。”
    “本来，我没有着急弄姜家的，但是现在，既然姜仁佑出手了，那我自然也要行动。”
    韩真慧蹙眉，她在消耗女婿的话。
    翘臀倍被抓，都没有在意。
    想了想，“东旭，姜家的人，表面上实力并不强，并不是什么顶级财阀，还是新崛起的财阀，并不是老牌财阀。”
    “但是，姜家的人比较黑，做事情手段比较狠。”
    “所有人都知道，他们的起家非常不干净。”
    “但是，并没有人动他们，你知道为什么吗？”
    姜东旭蹙眉，“为什么？”
    韩真慧神色严肃道：“因为，姜家是靠帮助李家干黑活起家的。”
    “帮李家干黑活？”
    “对，就是南韩第一大财阀家族李家。”
    “原来如此。”
    “所以，你还要对付姜家吗？”
    “当然。”
    “你不怕李家？”
    姜东旭放开韩真慧，抱住乔敏善的翘臀。
    小东旭对着那门扉狠狠一怒，乔敏善立马发出一声高歌吟唱。
    随着小东旭的加速，乔敏善知道，姜东旭终于要结束了。
    她非常配合地讨好吟唱起来，声音酥麻入骨。
    姜东旭心情大好，对岳母韩真慧道：
    “岳母大人，之前，我还没有准备对付李家，现在看来，可以准备了。”
    “什么？你敢对付李家？”韩真慧震惊了。
    姜东旭疯狂踩油门，疯狂加速。
    “岳母大人，南韩在你眼中可能是国家，在我眼中，就是玩具，要么我把它变成我喜欢的样子，要么，我就玩坏它。”
    韩真慧更加震惊，她摸着姜东旭已经出汗的脸颊。
    “好女婿，你没有说胡话吧？”
    姜东旭直接勾住韩真慧的脖颈，疯狂亲吻。
    另一只手搂着乔敏善的腰，疯狂加速。
    啪啪啪！
    那是撞击声在房间不断回荡。
    韩真慧也被姜东旭亲得再次发软。
    女婿，你也太霸道了。
    突然，姜东旭松开韩真慧，发出一声龙吟。
    乔敏善感觉有火上爆发，泉浆注满她的身心。
    她整个人趴倒在床上，几乎所有毛孔都张开了，浑身舒爽。
    韩真慧看着小女婿缓缓抽离门扉，终于低下了头。
    而那门扉处，似乎因为被撑大，一时不能闭合。
    门内的白色龙涎，缓缓渗漏出来，画面还挺美。
    她主动握住小女婿，帮小女婿擦拭干净。
    软趴趴的小女婿，就似瞌睡龙，没有了之前的威武霸气，居然有点可爱。
    看着这么贴心的岳母，当真是贤惠，姜东旭很欣慰。
    摸了摸岳母的俏脸，“别担心，我没有说胡话，你慢慢就会了解我的。”
    “之前，我说过，帮忙选举，助力当南韩第二任女总统，当有史以来最年轻的总统，是认真的。”
    韩真慧不知道姜东旭哪里来的自信。
    一手抓住柔软的小女婿，一手主动勾住姜东旭的脖颈。
    “好女婿，你说话有时候很吓人，我觉得你是疯的。”
    姜东旭直接将韩真慧搂进怀里，“你是我岳母，我们现在这样，是不是都挺疯的？”
    “你想想，我连你脑子里的癌症都能够治，有些特殊手段，也是很正常的。所以，之后你的选举，你要认真一点，我真的会推你上去。”
    韩真慧真的有些信了，“我……我真的可以吗？”
    姜东旭挂了岳母的鼻子，那成熟的温柔，知性的魅力。
    让他很喜欢，“当然，有我这个女婿的帮助，你一定能够上位。”
    “你要做的，是做好准备，在上位之后把位置坐稳了。”
    “在上位之前，把自己的政策想好，做好上位之前的铺垫。”
    韩真慧激动了，“东旭，真的可以吗？我想不到你有什么办法能够助我上位？”
    “我的办法自然不能告诉你，但是，我可以告诉你，我的办法能够百分百保证你的票数拿第一。”
    “并且，是大弧度领先第一，且民心都跟着你，追随你。”
    嘶！韩真慧倒吸一口冷气。
    “是作弊吗？这可是很重严重的事情。”
    “作弊，能够得到民心吗？放心，到时候你看效果就知道了，我没有骗你。”
    “好的，我相信你。”
    “不，你相信我还不够，你还要让背后的团队相信你，要他们也做好准备。”
    “好，我去努力。”
    “不！不是努力，而是必须要做到，让他们相信你能够成功，不然，到时候没有准备就上位，你很难坐稳那个位置的。”
    “好，我会尽量说服我的团队，到时候如果有什么问题，你要帮我解决。”“放心，你是我岳母，我自然会帮你。”
    “嗯，东旭你真好。”
    韩真慧主动搂着姜东旭的脖颈，趴在姜东旭怀里。
    但又一想，心中羞耻，愧疚。
    这是女儿的男人，女儿还没有享用，自己这个妈妈，反倒是率先享用起来了。
    

第404章：贪婪
    但对于韩真慧来说，还是幸福居多。
    躺在姜东旭的怀里，手上随意把玩着小女婿。
    想着虽然这是女儿的男人，但这是神一样的男人。
    自己和女儿共享一下，女儿喜欢，女婿喜欢，她也喜欢。
    这简直就是三赢。
    她是政客，多赢的局面，可是很难得的。
    所以，手里的小女婿，就更加可爱了。
    “东旭，你要怎么对付姜家，有想法了吗？”
    姜东旭早已经收集了姜家的犯罪证据，此刻就在他的空间里面。
    他又想到了白秀晶，自己的卧底女人。
    虽然只见过一次面，但他现在是白秀晶的唯一依靠。
    白秀晶还在散心，想来还是有心结过不去。
    想想也是，她居然叫杀害她全家的女人为干妈，干爹。
    还叫了这么多年，还帮干妈做事几年。
    这对于白秀晶来说，太残忍了。
    姜东旭想到了一个主意。
    坐起身，随手一翻，居然凭空变出一大堆文件。
    韩真慧再次惊讶。
    “东旭……你……你怎么做到的？”
    姜东旭又拍了岳母翘臀一巴掌，“不要想我是怎么做到的，你应该想，这些文件是什么？”
    美艳贤惠，身材绝伦的岳母大人，乖了。
    “这些文件是什么？”“你看看就知道了。”
    韩真慧疑惑地拿起文件看起来。
    很快，她就震惊了。
    “这些，居然是姜家的犯罪证据，还全部都是杀人放火，无恶不作的证据，你怎么拿到手的？”
    说起这个，姜东旭觉得，应该将那两个私家侦探保护起来。
    这两人可是扳倒姜家的重要证人。
    这事必须马上安排，万一姜家发觉了不妥，一定会杀人灭口。
    他没有回答韩真慧的话，而是摇了摇准备睡觉的乔敏善。
    “起来，把金正泰与郑俊贤叫过来，咱们要对付姜家，给你们报仇了，他们两个可不能死。”
    乔敏善一听要对付姜家，虽然被搞得很累，但精神头一下子就来了。
    立马坐起来，“好，我让人全程护送他们过来。”
    “嗯。”姜东旭又对韩真慧道：“岳母，将要过来的两侦探，就是这些证据的收集者。”
    “我担心姜家杀人灭口，你用军方的势力把他们保护起来，没问题吧。”
    韩真慧是聪明人，瞬间就明白了姜东旭的意思。
    “放心，我韩家的军营，保证安全，姜家虽然比较黑，但他们与我韩家还是没办法比的，更不可能把手伸到我韩家来。”
    “我将他们放在军营，你完全可以放心。”
    接着，他又看了看手里这些文件。
    “你把这些东西交给我，是想让我怎么操作？”
    姜东旭捏住那娇嫩的下巴，“你这么聪明，肯定想多了，怎么才能将这些东西，最大化利益的运用。”
    韩真慧道：“我们的想法应该差不多，但是，这事太大了，我需要与家族，与整个党派势力商量。”
    “东西，我先拿一部分，在我与他们商量的时候用。”
    “其他的，你先保管着，后面需要的时候，我再找你拿。”
    “可以，但做这些事情的时候，我需要安排一个人参与其中。”
    “谁？”“其中白家的受害者，白家唯一幸存者，白秀晶。”
    “这太好了，当初的受害者，好多肯定都已经死了，如果有她参与，这对于推倒姜家，更加有利。”
    “只要这样吗？”韩真慧抬手，“等等，我理一下思路，看看咱们想的是不是一样？”
    “嗯。”姜东旭随手把玩着岳母的两只大胖兔，让岳母慢慢想，他不着急。
    同时，岳母韩真慧，一边思考，也一边用手把玩着小女婿。
    手里玩着小女婿，似乎有利于她思考。
    很快，韩真慧道：“我要竞选总统，就需要一个形象。”
    “而让选民最喜欢的形象，莫过于打压强权，扳倒财阀，这要是办成，能够让无数选民颅内高潮。”
    “而现在的契机，莫过于最好，严家、朴家、姜家，三大财阀。”
    “我要是能够全部扳倒他们，绝对能够在国内获得极高的声望。”
    “等等……我想想啊！”
    韩真慧越说越兴奋。
    很多事情，靠的就是抓住机遇。
    现在，如果她能够抓住这次机会，真的一下子扳倒三大财阀。
    那她的声望真的将无人能敌，女总统的大位，南韩史上最年轻总统，最年轻女总统的记录，将由她来改写。
    这对于她来说，简直就是致命的诱惑。
    “东旭，你是不是早就想好了，要用这样的方式，送我这个岳母上大位？”
    姜东旭微微一笑，很神秘，“这只是一种外在方式罢了，我的保证，那是另外一种方式，能够让你百分百成功。”
    “所以，我再次跟你说一遍，你要跟你的团队说明，一定要做好真正当上大位的准备。”
    韩真慧直接捧着姜东旭的脸，“你真是我的好女婿。”
    说着，就狠狠地吻了上去。
    唇舌交织，深情用力。
    吻到即将无法呼吸了才停止。
    “东旭，你放心，我有野心，我后面团队之人，他们的野心会更大。”
    “有了如今的契机，我只要点一下，他们会比我还要积极。”
    “军方，一直受到那些文官的节制，他们早就不爽了。”
    “这一次，如果顺利，说不准，军方会直接出手。”
    “因为你已经把理由都给他们找好了，现在的南韩政坛，被财阀把控，乌烟瘴气。”
    “财阀与政客勾结，已经将整个国家腐败，军方要拨乱反正。”
    姜东旭道：“这样会不会搞得太大了，引起其他财阀的反弹？”
    “放心，我只是打个比方而已，再说了，现在这个机会，可是非常难得，金家与韩家，难得统一战线，财阀？在我两家搞定严家之后，所有的财阀都将发抖，李家也会如此。他钱再多，有枪炮吗？”
    姜东旭没想到，韩真慧看着温柔，内心里却也有疯狂的一面。
    这看到了总统大位，她的心态明显发生了变化。
    姜东旭从她眼里看到了贪婪。
    想想也是，韩真慧如果没有对政治的贪婪，怎么可能会走到今天这一步？虽然她也是韩家已经所在党派推出来的。
    但是，前提是她值得推出来。
    姜东旭想着，将来一定要在青瓦台的总统办公室里面。
    把岳母摆上去。
    不，还要把韩书允同学，也摆上去。
    让母亲与女儿摆在一起，然后……
    

第405章：大乱
    然后，将对着岳母与书允同学，狠狠地怼。
    要在青瓦台的总统办公室每一个角落，都洒下二人的水渍。
    这时，听着二人对话的乔敏善。
    抢过姜东旭岳母手里的小老板，温柔地抚摸。
    “老板，我还可以的。”
    说着，就俯下头，将小老板叼进了嘴里。
    姜东旭摸了摸乔敏善的头，“好啦，我懂你的心思，帮你报仇是早就答应你的，你也累了，去洗洗吧，咱们该回去了。”
    乔敏善一脸感动，乖巧地将嘴里的小老板松嘴。
    “嗯。”
    然后起床去洗漱。
    此刻，朴家已经乱了套。
    朴昌俊的爷爷死了，他的父母又找不到儿子，急得团团转。
    同时，嘴里又不断骂小畜生。
    一场婚礼，居然给朴家带来这么大的影响。
    如今互联网上，关于朴昌俊与严承勋的原版视频，满天飞。
    禁都禁不绝。
    朴家的声望跌落谷底。
    整个朴家的脸都被小畜生给丢尽了。
    现在，小畜生连人都找不到。
    朴昌俊的父亲朴在圭，气得不断砸东西。
    朴母在一旁不断安慰，“老头子，别气了，昌俊现在肯定也非常难受，不好意思见咱们，这是能够理解的。”
    “理解？”朴在圭嘭的一声砸掉一个杯子，“他爷爷都被他气死了，他自己却躲起来，身为一个男人，他有一点担当吗？”
    接着，又讥讽一笑，“也对，他现在就是个畜生，根本不算人。”
    他掏出手机，拨打了出去，“找到没有？”“继续找，他要是不回来，就给绑回来。”
    挂了电话，朴在圭瘫坐沙发上，拿出一根烟点上。
    朴母在一旁抽泣，“老公，你是不是想要放弃昌俊了？”
    朴在圭狠狠的抽了一口烟，眼里透着无情。
    “你就当没有生过这个儿子吧！”
    “老公……”
    “不用说了，如果事发之后，他能够回来主动认错，愿意改正，还有的救，但是现在这样子，已经没救了。”
    “老公，就不能再给他一个机会吗？”
    “不是我不给他机会，而是他自己太不争气了，我随时都可以给他机会，可是你看见了，他自己选择了逃避，我还要去处理父亲的葬礼，还要查，到底是谁在害他？”
    同时，另一边，严承勋的父亲严钟河，同样在打电话。
    “还没有找到吗？”“找，必须尽快给我找到那小畜生。”
    “无论用任何手段，都要把他找到，强行带回来，不限制手段。”
    挂了电话，严母道：“老公，现在怎么办？”
    “哼！还能怎么办？小畜生，天天养狗，呃还以为他只是爱好，没想到，他真的跟畜生搞在一起，我怎么就生了这么一个东西？！”
    “老公，这事情被曝光，肯定是有人故意的。”
    “我知道，已经在查了，等我查到那个人，死，将是他最轻松的结局。”
    “老公，承勋他会不会做傻事？”
    “管他做不做，我以后不会再认这个儿子。”
    金家，金恩洙与金母二人，坐在房间里面说悄悄话。
    金恩洙道：“妈，东旭他现在搞出这么大的事情来，朴家与严家的脸面都丢尽了，他一定会有麻烦的。”
    金母淡定说道：“你为他担心什么他既然做出了这样的事情，他就要有自己处理后续的本事，如果没有，就没有资格得到我的女儿。”
    “妈，你这是不是对他太苛刻了？两大家族一定会联手对付他的，他就算有势力，也不妨碍被人对他暗地里下手吧？”
    金母依然淡定，“看来，你对他不是很了解啊！你不知道吧，他有一家安保公司，里面的人，个个都是狠角色，根据我的调查，那些人很有可能是杀手转行，你觉得他的安全会是问题吗？”
    “啊？东旭这么厉害的吗？”
    “比你厉害多了，你安保公司，那就是搞着玩，人家的安保公司，说不准里面全是专业的杀手，你还是操心操心你自己吧！要是你爸知道，你早就与他搞上了，又得教训你。”
    “教训我？我还没有找他麻烦呢！看看他给我找的什么男人，那就是畜生，跟我的东西有的比吗？”
    “是是是，你有理。”
    “嘻嘻，妈，我想去找东旭，可以吗？”
    “现在这个关头，你去找他干什么？”
    “妈！”金恩洙近金母耳边，“今天都没有过瘾，放了一次水，他就不搞了，我想再去试试。”
    “你……”金母没好气地戳了一下女儿的额头。
    “怎么会有你这么贱的女人，赶着送上门去挨炮啊？！”
    “妈，以前我不知道，现在感觉挺好的，挨炮就挨炮，我喜欢。”
    “不行，你是金家的女儿，你得有点架子，别这么不自爱。”
    “怎么就不自爱了？我现在已经是他的女人，挨他的炮不是很正常吗？”
    “你……现在这种情况，朴家、严家、宋家，还有我金家，肯定有一战，你不要生事，看看情况再说。”
    “妈！”
    “顾全大局，不要急于一时，回头情况允许了，妈妈陪你去都行。”
    “妈妈你……不会又想看吧？”
    “你瞎说什么？”
    “妈，你就别想了，你太老了，东旭是看不上你的，你最多只能在旁边喊加油，你还是找爸爸去吧。”
    “你个死丫头，要找抽是吧？！”
    ……
    姜东旭刚从岳母家里出来，乔敏善就接到一个电话。
    没有挂断就转头看向姜东旭，“老板，朴昌俊与严承勋二人，想要逃出首尔，怎么办？要不要拦截？”
    姜东旭想都不想，直接道：“逃？顺便将他们请去仁川吧，找个地方关押起来。”
    “老板，他们三番两次想要杀你，不如直接做了吧？”
    “他们现在还不能死，说不准到后面还有大用……”
    说着，姜东旭有了主意。
    岳母大人想要韩家与金家联合，搞定严家。
    自己虽然可以利用黑客技术，窃取对方许多秘密。
    但是，得知道去哪里窃取秘密吧？
    严承勋与朴昌俊二人，不就可以给自己提供很多资料吗？
    “把他们请到仁川去，一定要隐秘，不要被人发现，回头我去见他们。”
    “老板放心，我的人都是专业的。”
    说着，里面就对电话那头安排起来。
    而这时，宋恩芽的电话打来。
    姜东旭接听，里面却传来宋母的声音。
    “女婿，你在哪呢？”
    

第406章：感谢
    姜东旭正准备开口，驾车的乔敏善玉手就伸了过来。
    然后，抓住“档把”。
    姜东旭一愣，乔敏善故意的吧？
    这是你的小老板，可不是你档把。
    乔敏善转头，对他妩媚一笑。
    这女人，这么快就恢复了？
    刚才那一场还没有喂饱？
    升级SSR级之后，恢复能力这么强了？
    他也懒得管了，“岳母大人，您好，我正准备回酒店。”
    “回酒店干嘛？来家里，恩芽与恩荷都等着你呢！”
    “啊？”
    姜东旭有些错愕，岳母大人现在说话都这么直接了，不掩饰了吗？
    这是让自己去搞她的两个女儿？
    显然宋母也是嘴瓢了，赶紧纠正，“东旭你别误会，我的意思是，你现在是我宋家的女婿，怎么可以还去住酒店？恩芽的爸爸与爷爷都等你回来喝酒。”
    “哦，这样啊，那我现在过来。”
    “嗯，这就对了嘛，咱们是一家人，你以后直接直接住家里好了，不要去住酒店了，我们等你。”
    “好。”
    挂了电话。
    乔敏善抽回手，“宋家现在对你可是真好，两姐妹加一个姑姑，都便宜你了。”
    姜东旭算是明白了，乔敏善这是见他女人越来越多，所以有了危机感。
    刚才握住小老板，只是下意识行为，不是真的恢复了。
    他道：“你和你妹妹还有你小姨，不也是一家人都齐了吗？”
    乔敏善一羞，她说话直接，不喜欢弯弯绕绕。
    “你不允许有了别人，就忘了我们。”
    “放心，不会。”
    “我们现在只有你，都跟着你，不要名分，不要别的，你不能抛弃我们。”
    姜东旭伸手捏了捏乔敏善的耳朵，“放心好了，不会的，敏润是我的得力助手，帮我管理所有的企业资产，你又贴身保护我的安全，你们都是我不可或缺的人，怎么可能抛弃你们。”
    “好有呢？”“你们这么漂亮，对我的心意，我也都明白，我不是那种喜新厌旧的人。”
    “嗯，我信你。”
    乔敏善就是这么干脆利落，然后又问，“那我小姨呢？”“她不是负责你的人，训练时的营养吗？”
    “老板，那也就做个食谱而已，很闲的，小姨现在每天存在感很低，你得给她安排事情做。”
    姜东旭想了想，“那就让她美茹一起，照顾我的生活，这可以了吧？”
    “嗯，可以。”乔敏善开心了。
    她喜欢这样的交流，简单，直接。
    等回到宋家，晚宴已经准备好了。
    宋四爷热情地拉着坐在宋四爷与宋老爷子中间。
    “四爷，这不好吧？”
    宋四爷热情又豪爽，“女婿，要不是你，宋家将要经历浩劫，你就不要在意座位了，给我们一个表达谢意的机会，行不行？”
    老丈人都这么说了，姜东旭也不好拒绝。
    “那我就不客气了。”
    “当然不必客气。”
    “四爷，今天做这么丰盛的晚餐，是要庆祝什么吗？”
    宋四爷端起酒杯，“东旭，首先我要代表宋家，感谢你，谢谢你救了我父亲的性命，谢谢你，让我宋家看穿了朴家的陷阱，谢谢你阻止了婚礼的进行，拯救了我女儿，没有掉进火坑，谢谢你，做这一切，还保全我宋家的面子，女婿，没有你，宋家这一劫，真不知道能不能过去，我还要谢谢你，传授了我宋家这么多人养生拳，东旭，这杯酒，我干了。”
    接着，其他所有宋家人全部站立起来，一起举杯。
    “东旭，我们都干了，你随意。”
    “这……那我也干了。”姜东旭跟着起身，一杯酒干了下去。
    “四爷，爷爷，岳母，你们听我说，能够与宋家结缘，是我的福气，也感谢你们的信任，我对宋家做的，都是一个女婿应该做的，你们要是把我当成一家人，以后就不要提感谢的话，一家人是不需要感谢，来，这杯酒，我敬你们。”
    宋家对姜东旭真诚，那姜东旭自然也要有自己的态度。
    不可能因为帮助了宋家，就高高在上。
    那样，恩情也会变质的。
    别人记得他的恩情，他把姿态放低，别人更会记得他的好。
    这点为人处世，他还是懂的。
    姜东旭这样的态度，让宋家人更加高兴了。
    酒席开始热闹起来。
    过程中，姜东旭又悄悄对宋四爷说了，他已经安排韩家与金家联手，到时候对付严家的同时，会顺便对付朴家。
    而这次，也是宋家与严家和金家合作的机会抓住这次机会，双方合作愉快，那宋家重新崛起的希望，就在眼前。
    也许用不了多久，宋家就会重新回到十大财阀的地位。
    宋四爷更是激动不已。
    恩荷找的这个女婿，真是太好了。
    喝酒！喝酒！还是喝酒！
    姜东旭现在没有了千杯不醉，所以，他酒量再好，也要被宋家敬酒敬醉。
    而另一边，韩家，连夜开家族会议。
    在韩真慧拿出姜家的犯罪证据，又说了自己的想法之后，韩家人兴奋了。
    之前，他们推韩真慧出来竞选总统，只是搅局。
    没想到，韩真慧现在居然有了，造势的机会。
    这下子，真的有机会要竞选成功了。
    韩家不淡定了，一众家族成员，连夜商讨。
    现在，最关键的问题，也是最难的问题，要同时对付三大家族。
    严家、朴家、姜家。
    在以前，南韩有个不成文的规矩，所有财阀都默契遵守。
    刑不上财阀！
    就算财阀惹了什么事情，最后大家都默契，不会让财阀遭受法律的制裁。
    现在，韩家要一下子对付三大财阀，这肯定会打破目前的局面。
    这会不会引起其他财阀团结起来，对付韩家？
    这个问题一定要处理好，不然都的话，韩家有可能万劫不复。
    但好在，可以拉拢金家和宋家，以及小财阀申家。
    其实申家势力也不小了，现在的仁川，几乎申家说了算。
    再加上，姜东旭这个神秘人物。
    如果其他财阀不站出来的情况下，这一把应该是稳了。
    当然，他们也不怕是，只要与金家联合起来。
    军方，几乎两家可以掌控八成以上。
    就算其他财阀联合起来，又能怎么样？
    在枪炮面前，一切都是纸糊的。
    所以，最关键的是，需要金家全力支持，双方全面合作。
    而与金家合作的唯一问题就是，金家应该只是与严家有仇，对其他两家没有仇。
    最后，决定，由韩真慧出面，让姜东旭这个穿针引线之人前往金家。
    先试探一下金家的意思。
    不管成与不成，可以先知道一下金家的大概态度。
    然后，再由韩家出面，正式与金家谈。
    无外乎就是利益的瓜分，韩家相信，这是韩家的机会，同样也是金家的机会。
    金家应该会同意合作。
    

第407章：终相见
    第二天，早上。
    迷迷糊糊中，姜东旭感觉小东旭进入了一个温暖湿润的地方。
    他睁开眼睛，就看见宋恩芽趴在他根前，嘴里正吃得津津有味。
    旁边，还有宋恩荷与宋若谷。
    三人都穿着性感的蕾丝套装，集体Q趣。
    姜东旭顿时来了精神，就要起来。
    宋恩荷与宋若谷则按住姜东旭的肩头。
    “老公，妈妈说了，你现在是我们宋家的恩人也是我们宋家的宝，要我们好好照顾你。”宋恩荷妩媚地说着。
    宋若谷也道：“老公，嫂子说了，以后我们三人的工作，就是全心全意地侍候你，只要你满意了，我们就是为宋家做了大贡献。”
    “所以，老公，你不要动，我们来就好。”
    这让姜东旭心情很好，“既然如此，那就让瞧瞧你们姑侄三人的本事吧！”
    姜东旭开始享受起来……
    等结束之时，已经临近中午。
    看着床上的姑侄女三人，姜东旭成就感满满。
    人生无论走到哪里，都有比用，是真爽。
    三人都被他折腾得够呛，他洗漱一番准备出门。
    今天，要去看看系统奖励的大房子。
    但电话响了起来。
    一看，是一个陌生号码，随手按掉。
    他现在不喜欢接陌生号码。
    昨天接陌生号码，结果招来一个敌人姜仁佑。
    今天的陌生号码，就不接了吧。
    但是，对方又打了过来。
    他再次按掉，对方又打，再挂，对方还打。
    好吧，那就接一下。
    随手按下接听键，“喂，我是你爹，你是哪位？”
    电话那头明显愣了。
    “不说话我挂了啊。”
    啪！姜东旭直接挂掉。
    但很快，电话又打了过来。
    他再次接听，“喂！我是你爷爷，你是哪位？”
    电话那头明显又愣了，这才一分钟不到，辈分又降了。
    “不说话挂了啊。”
    啪！姜东旭再挂，根本不给对方说话的机会。
    电话再次响起，“喂！你到底是哪个孙子，有屁就放。”姜东旭故意气对方。
    里面里面响起一个熟悉的声音，“我是你老子，你个小混蛋。”
    姜东旭听出来了，居然是姜老头，但他假装不知。
    “嘿！我爹早死了，你个老不死的，居然占我便宜，行啊！去下地狱吧！”
    “你……你……我是姜仁佑的老子，你说是不是你老子？”
    姜东旭嘴角一歪，“原来是你啊！知道他得罪了我，为你儿子求情来了？”
    他故意装得很没有城府，一副吊儿郎当的样子。
    这个姜老头是个狠人，在没有绝对把握拿下对方之前，还是伪装一下比较好。
    不管效果怎么样，就让对方迷惑去。
    电话那头姜老头，似乎知道了他脾气不好，便顺着说，“对，你大哥做错了事情，你到清源道五星大酒店来，我让他亲自跟你认个错道个歉。”
    姜东旭嘴角一歪，“不好意思，我最近仇人挺多的，不方便出门，就这样吧。”
    “别，你要是觉得不安全，可以自己选择地方。”
    姜东旭想了想，他也想知道姜老头葫芦里卖的什么药。
    “那行，你等着吧，我找好地方了，给你打电话，就这样。”
    啪！姜东旭直接挂掉，根本不管对方答应不答应。
    主打一个干脆利落。
    然后他就去找宋四爷。
    对方看到他，眼神暧昧，“好女婿，现在才起床，昨晚休息得好吧？”
    这话让姜东旭都有些不好意思了。
    老丈人这话是在问，对方的两个女儿与一个妹妹，好不好玩吗？
    这能不好玩吗？太好玩了。
    三个都是极美人啊！
    他咳嗽一声，“四爷，帮我安排一个安全的地方，中午我要请人吃饭。”
    宋四爷立马拍胸脯，“这小事，保证给女婿你安排得妥妥当当，我宋家就有自己的酒店，我马上打电话。”
    姜东旭抬手阻止，“不要酒店，那太好了，最好是便宜的地方。”
    “便宜的地方？我宋家没有做那么小的生意呀。”
    “呃……那好吧，你看着办，最好近一点。”
    “好的，我马上安排。”
    没过多久，姜东旭就坐在了一家酒店包房里面。
    他带着乔敏善与几名女保镖，正在吃饭。
    老丈人安排太到位，菜很多，所以，他就和乔敏善与保镖们吃了起来。
    至于姜老头，对方电话已经打了过来。
    他慢悠悠地按下接听键，嘴里吃着东西，“喂……”
    “你安排好地方了没有，安排好了，你过来吧，我告诉你地址……”
    等姜老头带着大儿子来到包房的时候，就看见姜东旭拿着一根牙签在剔牙。
    姜老头那个气呀！
    臭小子这是根本没有准备请他吃的打算了。
    连桌上的残羹剩饭，服务员都已经在收拾。
    姜老头打量姜东旭，18岁的年纪，看起来有些成熟，就似二十出头。
    那眼神之中，还有桀骜与傲慢。
    这是摆明了不给他好脸色。
    他对此也理解。
    私生子对老子有怨气，是正常的。
    更何况，这个私生子还挺厉害。
    自己一个人就闯出来一片天地，还宋家这样的大家族搭上了关系。
    这与他当年有的一比了。
    也不用姜东旭说什么，他与姜仁佑自己找位置坐了下来。
    姜东旭将手里的牙签扔到，随手拿起一根烟点上。
    他现在的身体，抽烟根本不会受到伤害。
    所以，很随意。
    “有什么事，说吧。”
    姜老头看向身边的姜仁佑。
    姜仁佑立马站起身，对着姜东旭一弯腰，“对不起，东旭，我错了。”
    “哦？”姜东旭来了兴趣，他没想到，姜老头说让姜仁佑道歉，居然是真的他淡淡开口，“错哪了？”
    姜仁佑的嘴角明显抽搐了一下。
    臭小子，给你个台阶，你居然还装上了。
    但姜老头没有表态，他就继续恭敬。
    “东旭，我们本来就是一家人，昨天，我不但没有帮你，还帮外人，我不应该那样做，我错了，我向你道歉，希望你能原谅。”
    姜东旭看向姜老头，“老头儿，如果有人要对你不利，我不帮你，反而捅你一刀，事后跟你说句对不起，你能原谅我吗？”
    

第408章：好算盘
    姜东旭这话直接把姜老头将死了。
    姜老头根本没办法回答。
    原谅吗？
    那就让姜东旭在他背后捅一刀吧！
    不原谅吗？
    那这天聊死了。
    他站起身，直接给了姜仁佑一巴掌。
    啪！
    “你知道自己做的事情有多恶心了吗？”
    姜仁佑被打，心里一点不平衡。
    老头，你居然为了一个私生子，让我给他道歉就算了，还打我。
    难道你真想让他来继承这家产吗？
    这一刻他的心里产生了危机感。
    同时对姜东旭的恨更是达到了顶点。
    但是他很会隐忍，脸上一点表情不漏。
    姜老头继续骂，“我怎么生了你这么个蠢东西，谁是外人，谁是自己人，搞不清楚吗？”
    “严家、朴家，他们姓什么？你是傻子吗？”
    “自己家里的事情，关起门来解决。”
    “永远不要为了外人而伤害自己，家里人，这一点你永远要记住。”
    “你以前就做的很好，这一次脑子是进水了吗？”
    接着，他一直姜东旭，“过去真诚的道歉，直到他原谅你为止，不然的话你就不要回姜家了。”
    姜东旭面无表情，姜老头这是演戏给他看呢！
    自己真不原谅姜仁佑，姜老头就真的不让他回姜家了吗？
    怎么可能？
    但姜老头这个态度到底是什么意思？
    干嘛突然对自己这么好了？
    有求于自己？
    还是良心发现，觉得要对这个私生子好一点？
    姜东旭有些不明白。
    他依然淡漠的抽着烟。
    而姜仁佑，后槽牙都快咬碎了。
    但他还是来到姜东旭面前，再次弯腰行礼。
    “东旭，对不起。”
    姜东旭看都没看，而是看向姜老头。
    “说吧，你今天找我，什么事？”
    姜仁佑被无视，他还弯着腰呢！
    这简直就是奇耻大辱！
    姜老头也算是见识了，姜东旭这家伙是真狠，一点面子都不给他的。
    这很有自己当年的年轻气盛啊！
    唉！要不是私生子就好了。
    “老头儿，要是你不说，那我就走了哈，以后没事别联系我。”
    混蛋，臭小子是真没有把自己放在眼里。
    姜老头有些生气，但还是忍住了，“臭小子，姜仁勋你都处理好了吧？”
    姜东旭嘴角一勾，“姜仁勋是谁？我不认识啊！”
    这话让姜老头放心了。
    自己白白给别人养了多年的儿子，想想心里就难受。
    姜东旭这小混蛋，虽然一点不懂礼貌。
    但手段是真狠，做事也老练，让人抓不住一点把柄。
    他看了看自己的大儿子，腰都快弯断了吧？
    有些于心不忍，“姜仁佑，你还杵在那里干什么？不妨碍你弟的眼吗？过来。”
    姜仁佑直起腰，想要锤一锤，但还是忍住了。
    来到姜老头身边，姜老头从包里拿出一个文件袋。
    姜仁佑就将其送到姜东旭的面前。
    姜老头道：“臭小子，你刚来首尔，还没有置办房产，天天住酒店也不是个事。”
    “里面一套别墅，还有三台车，你拿去用。”
    “咱们姜家在首尔，还是有些产业的，以后你需要什么，直接跟我说。”
    “如果觉得找我不好意思，也可以跟你哥说。”
    “只要是钱能解决的问题，那就是一句话的事儿。”
    姜东旭看了一眼面前的文件夹，没有伸手去碰。
    心里想着，这老东西，不会以为自己缺父爱吧？
    想要拿这么点东西来打发自己？
    还想自己对他感恩戴德？
    不说自己根本就不是他的私生子，就算是，这么点东西，也不可能打动自己的。
    还别说，姜老头还真有这种想法。
    觉得姜东旭缺少父爱，他只要表示一下，姜东旭应该内心有触动。
    虽然不可能一下冰释前嫌，但态度应该会好一些。
    “老头，你当我要是要饭的吗？这是想干嘛？”
    “呃……”
    姜老头没想到，姜东旭居然根本瞧不上。
    想想也是，姜东旭现在很有钱。
    那旭华大厦与旭华金融，可都是超大型金融集团。
    钱，肯定是不缺的。
    但是，他今天是有目的的。
    “东旭，你别误会，这只是你回归家族的一点心意而已，不用客气。”
    姜东旭嘴角一抽，他明白了。
    这老东西，是想他回归家族。
    回归家族之后，他的产业不就是家族产业了？
    这真是感想啊！
    简直就是异想天开！
    真把姜东旭当18岁的小孩儿了？
    “老头，我不明白你的意思，你再说一遍。”
    姜老头呵呵一笑，态度非常好，脸上就似开了花。
    “东旭，我的意思是，这是家族给你的小礼物，你不用客气，收下就是。”
    “你哥，他也有家族给的房产。”
    “你们是兄弟，一视同仁。”
    姜东旭皮笑肉不笑，“你是不是漏了什么？”
    “没有啊！”
    “不，你漏了。”
    “你是说回归家族吗？这事儿你看什么时候有时间，族里还有一些亲戚，到时候我安排一个宴席，你去跟他们见见面。”
    姜东旭抬起面前的茶杯，直接就泼在了姜老头的面门上。
    “你踏马的想屁吃呢！”
    “姜东旭，你敢泼父亲，要找死吗？”
    “哼！”姜东旭冷笑一声，“来，你过来，看我敢不敢现在就把你打死？”
    姜仁佑瞬间就萎了，他不敢。
    姜东旭这家伙，明显是一个天不怕地不怕的人。
    昨天当着那么多人的面，就直接扇他耳光。
    今天这里，是宋家的地盘，是姜东旭的主场。
    昨天自己招惹了他，今天要是敢继续招惹，真的会被打的。
    根据调查，姜东旭这家伙很能打。
    他不敢过去，嘴里却不服软。
    “姜东旭，让你回归家族，你应该感到荣幸，别给脸不要脸。”
    啪！
    姜老头又甩了姜仁佑一耳光，打得姜仁佑懵逼。
    “父亲？”
    “怎么跟你弟说话的呢？”
    接着，姜老头又看向姜东旭，“东旭，你不用激动，让你回归家族，绝不是觊觎你的产业，只是让你的身份回归罢了。”
    说到这里，他一副深情的样子，“毕竟，你是流淌着我的血，我们是父子。”
    姜东旭淡淡道：“还有事吗？”
    PS：感谢大佬【我勒个去】又又又打赏。
    

第409章：办公室
    姜东旭的电话响起。
    来电是丈母娘韩真慧，他没有理会姜老头父子，自顾自接听。
    “喂。”
    “东旭，你今天什么时候过来？”
    “怎么？你想我了？迫不及待想要见我？”
    “你怎么可以这么说，我可是你岳母，我想见女儿。”
    “你还想说其他事情吧？商量好了，有结果了？”
    “嗯，下午可以见面吗？”
    “你不用工作？”
    “你想不想来我办公的地方？你可以在我办公室帮我治疗。”
    “哦？你这是诱惑我啊！”
    “你来不来？”
    “来，必须来。”
    “那我等你。”
    挂断电话，姜老头父子二人，自然不知道，姜东旭是在与丈母娘打电话。
    更不知道，他这次去大概率会商量怎么对付姜家。
    姜老头还道：“东旭，过去的事情就过去吧，以后咱们还是一家人。”
    姜东旭露出讥讽，“一家人？你之前说那么多，我一直没有反驳你，那么现在我就好好跟你说清楚。”
    “首先，你扪心自问一下，如果我没有今天的成就，没有如今的产业，没有背后的关系，我们可能是一家人吗？”
    “你会认识我吗？”
    “在我的人生里面，我一直都是孤儿，除了死去的母亲，没有其他任何家人。”
    “所以，我们从来就不是一家人，甚至在今天之前，我都没有见过你。”
    “你的那些心思，我明白，但要告诉你。”
    “不可能！”
    “以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水。”
    “这就是最后的结局，不要来招惹我，我脾气没有那么好。”
    “至于……”说到这里，他看向姜仁佑。
    “这个玩意儿，以后别栽到我的手里，否则，姜仁勋应该就是一个很好的例子。”
    “我这个人，从来就是，人不犯我我不犯人，人若犯我……哼哼，祈祷吧！”
    姜东旭这话让父子二人脸色特别难看。
    姜仁佑更想搞死姜东旭了。
    但是，姜老头似乎很理解姜东旭。
    他承认，姜东旭说的都是真的。
    如果不是姜东旭目前展现出了惊人的实力，他根本不会关注这个私生子一眼。
    但是，姜东旭如今代替北美那边，掌控了诸多产业。
    这背后的能量，简直惊人。
    特别是最近的一笔收购，也不知道采用了什么手段，居然将背景极其复杂的旭华金融给收购了。
    还是全资收购。
    这不得不让姜老头正视姜东旭这个私生子。
    但是，他也非常疑惑，这小子，到底是怎么搭上北美那边的？
    北美可是南韩的爹，多少人想要巴结都巴结不上。
    就连南韩最大的财阀，李家的产业之中，有很多都有北美的控股。
    人家虽然不管事，只分钱，但是，人家是佛祖，南韩总统都动不了李家。
    当初那件事情，在南韩闹得那么大，阵仗那么大，结果呢？
    人家李家，依然什么事都没有。
    所以，南韩的财阀都非常清楚，只要攀上北美的高枝，那就能成为南韩的太上皇。
    姜老头不知道姜东旭背后的北美势力，到底是哪一方面的。
    但从目前的各种大手笔来看，应该是顶级的那种。
    怎么就选择了这小子当白手套？
    不怪姜老头这么想，除了知道姜东旭有特殊能力的人，都这么想。
    一个刚刚成年的人，怎么可能短短几个月就能拥有这么多，这么大的产业？
    只有一种可能，背后有人。
    根据系统与姜东旭故意露出来的信息，自然而然就联想到了北美。
    姜老头想了想，也知道这种事情急不来。
    年轻人嘛，性格都比较执拗，都比较傲气。
    一下子就让姜东旭认他这个爹，那也是不现实的。
    他今天只是试探一下罢了。
    现在已经明白了姜东旭的态度。
    比想象中要狂一些，也要聪明一些。
    他心中有预案，猜到了可能发生这种情况。
    那他的目的只有一个，不让关系恶化。
    所以，他说道：“东旭，我知道你心中有气，这事情是我做得不好。”
    “我也不奢求你一下子就认了我这个父亲，也不奢求你能立马认你的兄长。”
    “我希望，以后咱们不要当敌人，咱们慢慢了解，让时间慢慢修复我们之间的裂痕。”
    “我把话说到这，以后，不管你有任何事情，可以尽管来找我，我绝不推辞。”
    姜东旭眼神微动，没有说话。
    心中思虑着，暂时这样也好，不撕破脸。
    当刀子落下的时候，当整个姜家倒台的时候，再翻脸不迟。
    这场相见，就这么没有结果的情况下散场。
    姜仁佑应该会被姜老头管束，不再对自己出手。
    但姜东旭倒是希望，姜仁佑能够做点什么。
    只要姜仁佑做点什么，就有机会把姜仁佑弄死。
    不！自己为什么不主动想办法把他弄死？
    让姜老头尝尝老年丧子之痛？
    当姜老头只剩下自己这个唯一的私生子时，心情是怎样？
    当得知，自己这个私生子，其实也不是他的孩子，又会怎样？
    会不会当场气死？想想还有些期待啊！
    下午，乔敏善驾车，姜东旭与韩书允坐在后排。
    韩书允特别兴奋，搂着姜东旭的胳膊，“爸爸，咱们去哪？”
    姜东旭摸摸韩书允的头，“你妈不在，再外面还是换一个称呼吧。”
    “嘻嘻，老公。”
    “嗯。”
    前面的乔敏善嘴角一抽，心中暗骂。
    老板什么都好，就是喜欢乱来不好。
    怎么可以这么玩书允？
    小姑娘还是一个18岁的孩子啊！
    虽然已经成年了，显然，这性格有点像迟来的叛逆期。
    但她没有说什么，她的任务是保护老板。
    同时，随时随地准备好挨炮。
    韩真慧坐在办公室里面。
    今日的她，穿着一身标准的职业套装。
    西装外套配包臀裙，美腿上套着黑丝，很高级的那种。
    而里面，则是一套Q趣内衣。
    她有些紧张，有些期待。
    这么多年了，终于要见到女儿。
    也不知道对方会不会喜欢自己？
    按照东旭所说，一见面，就让女儿看着女婿玩自己，真的好吗？
    还要让女儿帮忙，这也太荒唐了。
    PS：晚点还有一章。感谢大佬【我勒个去】又又又打赏。
    

第410章：疗具
    韩真慧一想到，要在女儿面前，被女婿那样的治疗，下意识就闭拢膝盖。
    羞耻，但她又期待。
    唉！被坏蛋女婿带坏了。
    这时房门敲响，女秘书的声音响起：
    “韩议员，您约的客人到了。”
    “请进。”
    她是军方的代表之一，平时办公说话，都比较严肃。
    像在家里，被姜东旭那样玩，还那么听话，乖顺。
    原因只有一个，那是她的坏女婿。
    很快，门打开，姜东旭带着韩书允走了进来。
    韩书允今天居然穿着一套护士服，还充满了清纯感。
    这护士服，其实是姜东旭之前买来玩的。
    没想到，今天居然能够派上用场。
    清纯的气质，漂亮的脸蛋，凹凸有致的身材。
    韩真慧看着自己的女儿，已经有小大人的模样了。
    可她知道，女儿根本就不是什么护士。
    坏蛋女婿，这是为了更有趣味地玩她女儿吗？
    改天会不会给她这个妈妈穿上一套医生装？
    所有的念头只在一瞬间，心中更多的还是，女儿居然这么大了。
    姜东旭来到她面前，“韩女士，你好，这位是我的助手韩书允，小韩护士。”
    韩真慧立即起身，与姜东旭握手，“姜医生，你好。”
    接着又与韩书允握手，“小韩护士，你好，麻烦你们跑一趟了。”
    韩书允不明情况，只知道姜东旭来给一个大人物治病。
    让她充当女护士，她觉得好玩，就来了。
    她没想到，这位大人物居然是政客，还这么漂亮。
    这颜值，这身材，比她妈妈还要好。
    但是，她听着这位韩女士说话，就感觉很亲切。
    那是一种说不明道不白的感觉，就是一见到对方，似乎就有亲切感。
    好奇怪。
    “韩女士，您太客气了。”
    姜东旭看了看房门，已经被懂事的女秘书关上。
    “韩女士，咱们在哪里治疗？”
    韩真慧指了指会客沙发，“这里有沙发，里面还有一间休息室，姜医生觉得在哪里治疗方便？”
    姜东旭看了看宽大威严的实木办公桌，又看了看那老板椅。
    “就在这里吧。”
    “啊？这里方便吗？”
    姜东旭坏坏一笑，“很方便的。”
    这个笑容让韩真慧一阵心虚，坏女婿不会是想玩什么过分的游戏吧？
    而姜东旭已经开始对助手韩书允吩咐，“书允，先把病人的衣服解除一下。”
    “啊？”韩书允一愣。
    “解除衣服？全部吗？”
    姜东旭点头，“是的，全部，因为病人的病情需要全身治疗，所以，开始吧。”
    “我……”韩书允是来玩的。
    她知道姜东旭的治疗，纯粹靠的是特殊能力。
    她没想到她还真的需要动手，而一动手，就为这么漂亮的女病人解除衣物。
    她有些不好意思地看向韩真慧，表面上装出一副护士的正经模样。
    “韩女士，可以吗？”这一说话却漏了底。
    她可以在两个妈妈面前耍小脾气，那是因为她知道两个妈妈会包容她。
    她的倚仗是两个妈妈的爱。
    但是，在外人面前，她还是不敢乱来的。
    就算有姜东旭在，她也是知道最基本的社交礼仪的。
    而韩真慧心里则想着，这个混蛋女婿，想玩岳母，还让女儿亲自来解除衣服。
    你真是够可以的。
    但她语气温和，“小韩护士，姜医生叫你书允，我也叫你书允，可以吧？”
    韩书允有点羞涩，“可以的。”
    “那就麻烦书允了，我是病人，我听医生与护士的。”
    这态度让韩书允很舒服，胆子也大了。
    “那韩女士，我就开始了。”
    “嗯，麻烦你了。”
    韩书允开始动手。
    一颗一颗的帮韩真慧把西装扣子解开。
    取外套之后，又取下白衬衫与包臀裙。
    她发现韩真慧的身材，真的好到没边了。
    这么好的身材，只有在漫画里面才有的吧？两个妈妈的身材，也比不上韩女士的身材这么好吧？这曲线，简直完美。
    这胸型，这臀型，这腿型，所有的一切，简直就是上天的恩宠才有会有的完美比例。
    欸？
    韩女士里面的蕾丝套装，也太性感了吧？
    这穿着比不穿还要有魅力啊！
    那蕾丝三角布，中间居然还开了一个小口子，上面还有一个小小的蝴蝶结。
    上面的兔笼也是镂空的。
    两个小点从那镂空之中，已经跑了出来。
    这画面，让她都下意识咽了咽口水。
    韩女士的完美身材，配上这蕾丝套装，简直绝了。
    她一个女人看了都羡慕，都流口水。
    还有那门扉之处，没有看见一根杂草。
    这是被清理得干干净净了吗？
    她下意识就看向姜东旭，韩女士能够在大坏蛋面前如此坦然，肯定不是第一次这样了。
    所以，这辈是大坏蛋老公，帮忙除掉的吗？
    姜东旭也没有想到，韩真慧今天会如此穿着。
    极品啊！
    面对韩书允的眼神，他理会错了，“好了，就这样吧，其他的不用解除了。”
    韩书允就知道，姜东旭喜欢这样的。
    很多时候，适当的趣味性的穿着，比什么都没有更加拥有吸引力。
    而现实中很多人，穿着衣服的时候，比不穿衣服的时候，要漂亮许多。
    当没有了衣服首饰与化妆的装扮，许多人真的没法看。
    特别是那些瘦瘦的，一旦没有了衣服的装饰，就跟骨头架子似的，并没有美感。
    没有衣服也好看的女，一定是要有点肉的。
    肉不要多，但最低要遮掩骨头架子的轮廓。
    很多以瘦为美的人，就剩下个骨头架子，真的没有什么美感可言。
    当然，像韩真慧这样美人，要肉分布就极其讲究了。
    韩书允问，“接下来做什么？”
    姜东旭随手一番，就变出一个手提皮箱。
    韩书允与韩真慧都非常疑惑，这是要干嘛？
    而当姜东旭打开之后，二人都惊讶了。
    里面有两个小夹子，夹子头上有毛茸茸的软胶包裹。
    然后，还一条毛茸茸的尾巴，尾巴头上有一个光滑的金属尖锥。
    里面还有一颗粉红色的蛋，带遥控器的那种。
    还有一个能够震动的按摩棒。
    最后还有一把绳子。
    PS：新的一个月开始了，求月票，多谢多谢，后面的剧情很精彩。
    

第411章：捆疗法
    这是治疗道具？
    这明明就是Q趣道具好不好？
    韩真慧脑子嗡嗡的。
    不是，我的好女婿，我与女儿初次见面。
    不安排正经的会面方式，玩我这个岳母就算了。
    可你居然还要上道具？！
    我还没有与女儿正式相认呢，你让我这个母亲，在女儿第一印象中，要留下一个什么形象？
    被你用道具随意玩弄的高级权贵美妇？
    我想要正面一点，形象可不可以？
    她看向姜东旭，眼神中似有乞求。
    姜东旭视而不见，拿出绳子，“韩女士，今天的治疗比较特殊，你能够好好配合的吧？”
    韩真慧看了看姜东旭手里的绳子，你个混蛋，还要把你岳母绑起来吗？
    她很心虚，“姜医生，我……我从来没有使用道具的经验。”
    姜东旭微微一笑，阳光灿烂。
    但在韩真慧的眼里，却透着邪恶。
    “韩女士，任何事情都有第一次，今天就让我和小韩护士，让你体验第一次吧。”
    韩书允一羞，如果让她和姜东旭一起，玩她的两个妈妈，她会兴奋不已。
    但是，眼前是一个刚认识的女人。
    虽然感觉很亲切，但是一点都不熟悉，这也太刺激了。
    她有羞涩，有期待，又紧张。
    大坏蛋也太会玩了。
    韩真慧就知道姜东旭不会妥协，她只好退而求其次。
    “这绳子，是要将我绑起来吗？”
    “是的，因为等会儿通过刺激你的穴道，激发你的潜能来治疗你。”
    “这个过程中，你可能会产生强烈的身体反应。”
    “所以，我认为还是把你绑起来，治疗效果会更好。”
    治疗效果？全是瞎扯，你就是想玩我！
    “我好好配合你，不绑行不行？”
    “不行。”姜东旭果断拒绝。
    韩真慧心头没来由一阵窒息感。
    在自己工作的政府办公室里，被绑起来，还有被随便玩。
    嘶！
    她紧张，太紧张了，但又感觉好刺激。
    找个理由强行说服自己，一切都是为了女儿。
    她偷偷瞟了一眼韩书允，那漂亮的脸蛋上红扑扑的，居然有点兴奋。
    美秀啊！美茹啊！
    你们到底是怎么养的我女儿？这不是个小变态吗？
    她又指了指，箱子里面的尾巴，手指戳了戳那尖锥。
    “这个……是要安装在哪里？”
    姜东旭坏坏一笑，直接伸手。
    轻抚那绝世美臀，“你知道的，当然是安装在尾巴该长的地方。”
    韩真慧那处下意识一缩，“不！不行，脏。”
    姜东旭眼睛转了转，这一点他倒是没想到。
    韩真慧又弱弱地羞涩说，“那里需要专业的清洗，然后才能佩戴。”
    姜东旭点点头，“那好吧，这尾巴今天就不安装了。”
    说着，他就将韩真慧的双手反剪到身后。
    “乖，咱们该开始治疗了。”
    韩真慧身子差点不稳，只能面向办公桌，靠在桌子上才站稳。
    心头无比的紧张。
    “姜医生，你……你要轻一点，不要绑太紧了。”
    “放心，我知道的。”
    姜东旭开始施展绳子的艺术。
    在韩书允的辅助下，先是将韩真慧的双臂绑住。
    然后将韩真慧抱上办公桌，背对着姜东旭跪下。
    那翘臀在跪姿下，非常饱满美丽。
    姜东旭又将绳子与之双脚相连，形成了一个简单的跪姿束缚。
    然后，姜东旭与韩书允来到办公桌老板椅这边。
    看着被捆绑跪在办公桌上的韩真慧，姜东旭成就感满满。
    这可是未来的美女总统，可是韩书允的亲妈。
    如今被自己这样玩，简直不要太爽。
    韩书允看着眼前的韩真慧，这身材也太好了，如今又以这样的姿势，跪在办公桌上。
    简直就是一件展览的艺术品，非常适合把玩。
    她觉得自己涨知识了，跟着大坏蛋，总能学到一些奇奇怪怪的知识。
    她又想到，要是将自己的两个妈妈，也这样绑在办公桌上。
    三个女人跪一排，那画面，肯定更美。
    啊！想想就好期待。
    韩真慧此刻已经羞耻至极，她感觉自己成为了一件玩物。
    身下的门扉处，已经有些控制不住，有露珠似乎要滴落出来。
    她根本不敢去看自己的女儿。
    亲生妈妈还没有相认，居然就让女儿看到了这一幕，太羞耻了。
    而这时，姜东旭坐在老板椅上，手上一翻，拿出一个镂空的小球，球上连着一个皮带扣。
    这是……“姜医生，怎么还有道具？”她心慌了。
    姜东旭则没有回答她，而是将镂空小球递给韩书允。
    “去，给她戴上。”
    “啊？”韩书允有些愣，“她……她好像不愿意。”
    姜东旭则道：“不会，韩女士会非常配合的，一切都是为了治疗，对吧，韩女儿。”
    韩真慧想哭，混蛋女婿，你这是利用我女儿来欺负我。
    你这是欺骗我女儿的无知，一个人爽。
    但她没得选择，还是乖乖答应。
    “我……我可以。”
    “这就对了嘛，真乖，去吧，书允。”
    “哦……好。”
    韩书允激动不已，可以帮着姜东旭一起这样玩，太刺激了。
    她爬上办公桌，对韩真慧礼貌说道：“对不起了，韩女士，一切都是为了治疗，你忍忍。”
    “嗯，没关系，谢谢你。”韩真慧还要感谢。
    然后，她乖乖张开嘴。
    韩书允将镂空小球戴上，她就含在了嘴里。
    韩书允没有将皮带扣系太紧，但韩真慧还是摆脱不了。
    那口水不受控制，就从嘴角与镂空之中流淌出来。
    画面，充满了美感。
    韩书允看着自己参与的杰作，一阵激动。
    姜东旭又拿起那颗粉红色的蛋，将遥控器一起交给韩书允。
    “去，刺激她的两点。”
    韩书允更加激动了，拿着蛋，打开遥控器。
    那粉红色的蛋里面就在她手心震动起来，似乎抓不住还会跳走。
    这种东西她见过。
    当初，姜东旭在桌子底下，就给她妈妈的门扉里面塞着。
    然后，一边吃早餐，一边操控遥控器。
    后来，她还偷看到了。
    那个时候，她还没有完全明白妈妈与大坏蛋之间的关系。
    现在，她已经完全知道这东西的用途了。
    韩真慧看着姜东旭悠闲地坐在她的老板椅上，指挥着女儿过来玩自己。
    自己对这个女婿的认知，还是太浅了。
    这家伙就是一个玩弄高手。
    

第412章：跪疗
    嗡嗡～～那是震动的声音。
    “呜呜……”
    一触及韩真慧的大胖兔，韩真慧就发出呜呜的声音。
    这震动感从最近的那个点直击她的心灵。
    “呜呜……”她想要扭动身子，可手脚都被捆住，她只能这样跪着。
    只能强行忍受，她感觉自己的心灵都在震荡。
    她从来没有玩过玩具，没想到这玩具居然这么厉害。
    那小小的一个点，被一触碰就立马反应，小小的头就昂了起来。
    与此同时，那悬空的门扉不断缩放。
    内在世界不断积攒露水。
    她心中呐喊，“女儿，停手，快停手，妈妈吃不住这样的袭击。”
    然而，这种事情享受的就是一方着不住。
    韩书允一看，激动了。
    真好玩！
    韩真慧越是抵抗不住这样的袭击，韩书允就越是激动，玩得就越是起劲。
    小小的玩具，居然有这么大的作用。
    于是，她回头，看向姜东旭，“还有这样的玩具吗？”
    韩真慧一听，头皮都麻了。
    女儿啊！
    一个这样的玩具，妈妈就扛不住，你还要再来一个玩具。
    女儿，我是你妈妈，不是女婿的玩物，也不是你的玩物啊！
    然而，姜东旭将那按摩棒递给韩书允。
    “这个治疗效果更好，不只是因为大，这震动穴道力度也更大。”
    “你试试，先开低档。”
    “好的。”
    韩书允结果治疗棒，手上一按。
    果然，震动的效果要强很多。
    韩真慧眼神都带起了哀求，看向姜东旭，似乎在乞求。
    女婿，别这样玩，岳母身体不好，这样的治疗力度太强了，岳母怕扛不住。
    姜东旭就似听见了她的心声。
    站起身来，温柔地抚摸着她的脸颊。
    凑近她的耳边，低声悄悄道：“岳母大人，你要乖，让你女儿帮你治疗，是计划的一部分。”
    “她喜欢这样玩，就让她玩。”
    “玩过了，你越是被她玩得快乐，她知道你是她的母亲之后，内心就会越愧疚。”
    “到时候，当知道你的真实身份后，她就会越容易接受。”
    “你抛弃她这么多年，她心中肯定是有怨气的。”
    “你就让她随便玩，就当是她在发泄心中怨气好了，知道吗？”
    说完，姜东旭还温柔地抚摸她的后背。
    韩真慧觉得姜东旭说的还挺有道理的。
    于是，她只能选择接受。
    乖乖地点头。
    紧接着，她就感受到前面的两点传来了激烈的震动感。
    “呜呜……”
    她上头了。
    这样的穴道刺激，让她感觉体内的血液都在沸腾。
    加速流转间，似乎都向着那两点汇聚而去。
    她的心神都在荡漾。
    口水已经完全控制不住，不断流淌，画面美不胜收。
    而这时，姜东旭的手，还一把捏住了她的翘臀。
    “呜呜……”
    她的门扉处，滴落下一滴晶莹剔透的露珠。
    在滴落过程中，拉出一条晶莹剔透的丝线。
    露珠滴落办公桌面，缓缓晕开成一个透明的圆。
    随着上面那门扉一缩，晶莹剔透的丝线被夹断，完全滴落下去。
    可紧接着，门扉又不受控制打开。
    第二滴露珠被挤了出来，再次滴落下来。
    姜东旭拿出手机，忍不住将这一幕拍摄了下来。
    “呜呜……”
    韩真慧嘴里不断发出呜呜的声音。
    似乎在反抗，似乎在说：“女婿，你不能拍摄。”
    “岳母的这种画面，你怎么可以拍摄下来？”
    “你难道还想以后慢慢欣赏不成吗？”
    “不可以！不可以啊！”
    然而，姜东旭不但拍摄了下来，还将拍摄的画面拿给她看。
    “韩女士，你瞧瞧，这是你门扉滴水的画面，美不美？”
    韩真慧看着自己的画面，眼睛都瞪大了。
    “混蛋女婿，你今天的治疗力度实在太大了，一点都没有之前温柔。”
    “就算是昨天，我当着你美女保镖的面吃，也没有今天这样羞耻。”
    “我以为你今天的治疗，与之前一样，只是摸摸治疗。”
    “没想到，你不给我提前通知，就直接来道具。”
    “你太坏了！”
    “呜呜……”她摇头。
    姜东旭问，“你是说，要我删掉？”
    “呜呜……”她点头。
    “不不不，这么美丽的画面，怎么可以删掉呢？咱们要留着当纪念。”
    说着姜东旭将手机画面给韩书允看。
    “书允，你说是不是？”
    韩书允正玩得起劲，一看自己的治疗效果这么好。
    她也放开了，“嗯，这么美的画面，很难复制的，留着当纪念吧！”
    傻女儿，你知不知道，我是你妈妈？
    你愿意妈妈这样的画面，保存在你老公手里面吗？
    谁知，韩书允对姜东旭说，“这画面太美了，可以发给我一份吗？真的好漂亮。”
    得！女儿就是个变态，就喜欢这样的美丽画面。
    “当然可以，我发给你。”
    接着姜东旭看向韩真慧，“你放心，我与书允的手机，都特殊处理过，保证视频不会外泄的。”
    “呜呜……”韩真慧呜呜抗议。
    而这时，姜东旭将手机收起来。
    双手同时抓住两只大胖兔，那肥嘟嘟的身子，被他一捏，两颗小头更加昂扬。
    韩书允秒懂，手上玩具送上。
    “呜呜……”韩真慧上头了。
    这样下去，很快就要被玩坏了。
    而这还没有完，姜东旭逗玩了一阵大胖兔之后，居然抓住了她的蕾丝套装。“呜呜……”
    女婿你要干嘛？
    姜东旭微微一笑，阳光灿烂。
    紧接着，用力一撕。
    噗！薄薄的蕾丝直接撕裂了一个大口子。
    韩真慧雪白的肌肤露出来，韩书允都感叹，“韩女士，你的皮肤也太好了吧，就只比我美茹妈妈的差一点了。”
    嗯？什么？比你美茹妈妈的肌肤差一点？
    韩真慧最自信的就是她的肌肤，在她见过的所有女人之中。
    就从来没有比她皮肤还好的。
    她的皮肤不但白，还特别嫩，还有肉感。
    怎么可能还有比她皮肤还要好的女人？
    她看向姜东旭，似乎在求证。
    姜东旭道：“别嫉妒，我美茹秘书的肌肤，是世上最好的肌肤，你比不了正常。”
    “呜呜……”韩真慧想说。
    女婿我都被你们这样玩了，我也要那么好的皮肤。
    姜东旭摸摸她的俏脸，“乖，你的皮肤已经非常好了，你看书允，她十八岁的肌肤，都没有你水嫩，你就别太贪心了。”
    PS：感谢大佬【涤罪】的打赏。
    

第413章：发现了
    说话间，姜东旭看着岳母身上的蕾丝，因为破裂，充满了禁忌的美感。
    抬手就在那翘臀上拍了一巴掌。
    啪！
    “呜呜……”韩真慧嘴里口水直流。
    混蛋女婿！
    “韩女士，你别激动，这拍打是为了给你激发血脉活跃。”
    啪！
    说着，姜东旭又是一巴掌抽了上去。
    “呜呜……”
    韩真慧感觉好委屈。
    她感觉自己的腿脆麻了，嘴巴长时间张着都已经酸了。
    而姜东旭，居然还打她屁股。
    这时，韩书允手里的治疗棒，居然也下移，来到了她的门扉处。
    这震动治疗棒，拥有强力按摩治疗的效果。
    一接触上去，强烈的震动治疗效果传来。
    “呜呜……”她想要呐喊。
    而这时，姜东旭的手指又从那月亮沟方向，探了过来。
    来到门扉处，轻轻一拨弄。
    女婿！我扛不住了！
    哗啦啦！
    闸门打开，洪水直接倾泻而下。
    在办公桌上溅起高高的水花。
    韩真慧整个人不断抽搐，要摔倒，这是治疗过头了。
    姜东旭赶紧将其扶住。
    而韩书允看着韩真慧的样子，心里成就感满满。
    她手上治疗不停。
    震动治疗棒，继续抵在那门扉上。
    噗！哗啦啦！
    泉水继续爆发。
    韩真慧全身肌肤泛红，眼睛开始失去焦距。
    身体已经完全不受控制，不只是泉水爆发，更是每一根汗毛都传来酥麻感，就似被电击。
    “好啦好啦！”
    姜东旭赶紧阻止韩书允。
    再这样下去，韩真慧真的就要坏掉了。
    这世上又不是没有因为太兴奋，而心脏骤停死亡的先例。
    被搞死，是真的存在先例的。
    姜东旭扶着韩真慧的颤抖身子，轻抚其后背，缓解其那余韵。
    同时吩咐韩书允，“快帮韩女士解开，今天的治疗好了。”
    韩书允有些羞涩，也知道自己玩得有点过了。
    乖乖的哦了一声，便开始帮韩真慧解开。
    身上的绳子接触，那白嫩的肌肤上留下了一条条的勒痕。
    口中的镂空小球取下，嘴都合不拢。
    姜东旭温柔地抚摸其脸庞，帮其治好之后，才合拢过来。
    她的身子有些僵麻，姜东旭想要帮其治疗好，她却阻止了。
    “东旭，不要治疗，让我记住这个感觉。”
    “好。”
    姜东旭将其身子横抱其，来到沙发上，让其躺坐在怀里。
    韩书允见机行事，从里面的休息室找来一张毯子，盖在韩真慧身上。
    她有些不好意思，“韩女士，对不起，我刚才玩过头了。”
    韩真慧温柔一笑，“没事，又没有对我再次伤害。”
    “只是我身子弱，又想记住这感觉罢了。”
    “我休息一会儿就好了，没有关系的，你不必内疚。”
    “嗯。”韩书允还是内疚了。
    她乖巧地帮韩真慧倒了一杯水，“韩女士，喝水。”
    “谢谢。”韩真慧姐过水喝了一口。
    韩书允将水杯接过，放下后，坐到一边。
    韩真慧心里还有点幸福。
    这就是东旭想要的结果吧？
    让自己卖惨，让女儿内疚。
    等女儿知道自己的真实身份后，更容易接受自己。
    想想刚才的感觉，心灵与身体都遭受着重大冲击。
    那泉水流淌不止。
    她感觉自己体内的水分都少了许多。
    虽然，姜东旭这个女婿真的很坏。
    岳母都这样被玩，但女婿也是用心良苦了。
    躺在姜东旭宽敞的怀里，结实的胸膛带给她安全感。
    原来，男人的怀抱这样舒服。
    “东旭。”
    “嗯。”
    “我与家族商量好了，就按照之前咱们商量的计划执行。”
    “那挺好的。”
    “但是，需要你出面先去试探一下金家的意思，你看可以吗？”
    “试探金家的意思？”“对，主要就是要同时对付严家、朴家、以及姜家，可能引起其他家族反弹，怕金家不答应与我们联手，只愿意对付严家。”
    姜东旭瞬间就明白了，“我懂，合作肯定是要合作的，主要是利益的瓜分，与风险的分担而已，你们的意思是让我去打头阵，试探出金家的态度之后，你们再正式上场。”
    “如果，金家态度不好，我就等于形成了缓冲，你们再出面谈判，不至于伤和气。”
    韩真慧没想到，姜东旭这么好说话，“你答应了？”姜东旭低头就吻上了韩真慧的红唇，半晌才分开。
    “你是我的女人，你的事情自然就是我的事情，更何况，你还愿意将韩家的利益瓜分一部分给我，我自然应该出力的。”
    韩真慧有点感动，“东旭，你真好。”
    说着，又主动送上红唇。
    旁边，韩书允看在眼里。
    不知道二人在商量什么，但她越看韩真慧觉得越有种熟悉感。
    韩真慧给她的感觉又很好，又满足她一次玩乐的游戏体验。
    姜东旭与韩真慧继续商量事情。
    她就在旁边看着，然后她想到一个问题。
    大坏蛋以前玩其他女人的时候，一直都不带自己。
    为什么今天故意要把自己带上？加上韩真慧对自己态度特别好，看自己的眼神之中，似乎总带着一股说不清道不明的深情感。
    她姓韩，自己也姓韩。
    难道？！
    她想到一个可怕的事情。
    不会吧？自己的姓应该随父亲才对，不应该随母亲姓。
    嗯，应该是的。
    可是，她虽然这么想，但这个想法就是废咒，根本无法平息。
    一直到跟着姜东旭离开之后，她还在一直思考。
    车上，她不但偷偷打量姜东旭。
    她想要问问，咱们的那个可怕想法，是不是真的？
    但她又不敢。
    如果喊女士真的是她的亲生母亲，对方那么有权有势，为什么一直不认自己？
    让自己跟着妈妈吃这么多年的苦？
    如果她不是自己的母亲，可为什么会有亲近熟悉的感觉？
    特别是她看自己的眼神，为什么总是那么深情？
    对自己说话，也总是那么温柔，甚至有点忐忑。
    她是在愧疚？在心虚吗？
    这时，姜东旭伸手将她搂进怀里。
    “你老是偷看我干什么？因为我帅吗？”
    “才不是。”她有些心虚的回答。
    “哦？那是为什么？”姜东旭追问。
    “不告诉你。”韩书允直接将头埋在姜东旭怀里，双手环住姜东旭的腰。
    这件事情她要好好想想，特别是想想，如果韩真慧真的是自己的母亲，那自己要怎么面对？
    

第414章：气氛组
    姜东旭一眼就看出，韩书允已经产生了怀疑。
    他没有明说，而是让韩书允自己去想。
    这等于是给了韩书允一个思想缓冲。
    比韩书允冒然知道事情真相，要好很多。
    车子并没有回酒店，也没有回宋家。
    而是前往了首尔新建的一个高档别墅区。
    系统奖励的大别墅，就这里。
    已经装修完毕，不但超级豪华，还家电家私齐全。完全可以拧包入住。
    别墅很大，比仁川的别墅还有要大。
    房间有差不多三十间，各种功能房一应俱全。
    私人影院、健身房、室内游泳池，电竞房，书房、会议室等。
    外面还有一个网球场，一个篮球场，还有大花园。
    姜东旭又把所有女人们，都叫了过来，让她们自己选择房间。
    乔敏善、乔敏润、宋美玉、崔素妍、崔素英、申敏京、阿贞、孙美茹、孙美秀、韩书允、韩真儿、宋恩荷、宋恩芽、宋若谷，全部到齐。
    然后，趁女人们选房间，他一个坐在沙发上，拿出了手机。
    给金家的岳母拨打了过去。
    那边很快接通。
    “喂！”
    “岳母大人好。”
    金母揶揄道：“你这么叫我，是准备娶我女儿吗？”
    姜东旭笑道：“我是不婚主义者。”
    “那你还叫我岳母？”
    “不婚并不代表无性啊！”
    “你小子……说吧，什么事？”
    “岳母大人你很了解我啊，知道我找你有事。”
    “别废话，你搞了我女儿，你要是敢对不起她，我会弄死你。”
    “岳母大人放心，我不会让你失望的，我新买了一栋别墅，已经给恩洙留了房间，她随时都可以搬过来。”
    “然后跟你那些女人争风吃醋？你也不怕她们打起来？”
    说到这个，姜东旭很自信，也感觉很欣慰。
    自己的女人们虽然有竞争，但都是良性竞争，好处都是他得了。
    他道：“岳母大人，这你就不懂了，我的家人们都是相亲相爱，互帮互助，绝不会打起来的。”
    金母不相信，“女人之间一定会有争风吃醋的，小子，你不要太过自信。”
    姜东旭道：“岳母要是不信，可以自己过来看看。”
    “谁愿意去你那狐狸窝？说吧，找我到底什么事？”
    金母很清楚，要是姜东旭邀请金恩洙入住他的大别墅，应该是打给女儿才对，不会打给她。
    姜东旭道：“岳母大人有空吗？咱们找地方聊聊？”
    “你现在往外面跑，不怕被严家或者朴家的人逮着，弄死你啊？”
    “放心，这世上还没有人能够弄死我。”
    是的，姜东旭有时间回溯卡，一直没有机会使用。
    就算他死了，也会被动启用，他死不了。
    “既然你这么自信，就来我家吧，恩洙爸爸不在，但恩洙在家。”
    这话就有意思了，姜东旭道：“好啊，我马上过来。”
    挂了电话，金母居然是梳洗打扮。
    金恩洙看见，“妈？你这是要出门吗？”
    金母当然不是要出门，只是女婿要来，她想自己形象好一点。
    一想到那小女婿的威武霸气，她就心头火热。
    虽然她年纪大了，女婿肯定看不上她。
    她自己也过了那个如狼似虎的年纪。
    但是，她就是想要打扮好一点，也不知道为什么。
    “恩洙，你男人等会儿要来，你梳洗一下，打扮漂亮一点。”
    “啊？东旭要来？”金恩洙立马跑回房间里面。
    她也要梳洗打扮一下。
    自从昨天被东旭弄了一下之后，她就回忆满满。
    那样的场景，小东旭那么威武霸气地闯进她的身心，她觉得自己可以回味一辈子。
    可惜，昨天事情太多，自己没吃饱。
    今天东旭再来，自己一定要吃得饱饱的，然后才放东旭回去。
    欸？不对呀！
    母亲为什么也要打扮？
    都一把年纪的人了，不会还有想法吧？
    老妈你过分了！这也是你能想的？
    羡慕女儿可以，你不能有想法呀！
    二人刚打扮好，姜东旭就来了。
    至于严家与朴家，他们虽然联系不上严承勋与朴昌俊，但是，通过二人的手下，他们还是知道了。
    姜东旭就是让他们两家颜面扫地的罪魁祸首。
    但他们得知儿子做过的事情之后，都没有贸然行动。
    多次强行刺杀都没有成功，他们想要请专业人士来完成。
    所以，在专业人士到来之前，他们并没有主动找姜东旭的麻烦。
    所以，姜东旭非常顺利来到金家。
    一进门，就看见了金恩洙。
    金恩洙主动过来，给了姜东旭一个拥抱。
    “东旭。”
    而姜东旭直接抱着金恩洙的俏脸，对着那红唇就吻了上去。
    两只手，更是给金恩洙带去温柔的抚慰。
    一时间，金恩洙体内的火焰直接被点燃。
    二人当着金母的面，身上的衣服就一件一件掉落地上。
    金母看得目瞪口呆。
    不是，你们两口子有必要这样吗？
    真的当我这个岳母不存在啊？！
    很快，二人变成了纯天然的状态。
    二人的亲吻依旧难舍难分。
    金恩洙的两只大胖兔，更是在姜东旭的手里不断变幻形状。
    身后的大蜜桃，同样被姜东旭给捏扁了。
    半晌，二人才分开。
    但姜东旭又直接把金恩洙拦腰抱起，“宝贝，你的房间在哪里？”
    金恩洙羞涩地看了自己的母亲一眼，然后说道：“二楼，最里面那间房就是。”
    “好。”
    姜东旭抱着金恩洙就上楼。
    金母不干了，“姜东旭，你不是找我有事吗？怎么一来就要搞女儿？当我不存在？”
    姜东旭一边走，一边道：“你跟着来吧，咱们一边做，一边谈。”
    “啊？这……”金母心中喜悦不已，表面上却是一副惊讶的样子。
    金恩洙则羞涩不已，“东旭，咱们做事情，咱们可以让妈妈看着？”
    “我要与岳母谈事情，咱们一边做一边谈，互不影响。”
    “啊这……”金恩洙无语了，“坏蛋，你是不是又想妈妈在咱们旁边当气氛组？”姜东旭坏坏一笑，不承认，也不反对。
    金母虽然老了，但年轻时大美人的底子还在。
    加上那高贵的气质，与岳母的身份加持，当气氛组完全可以。
    

第415章：趣味
    金恩洙就知道，姜东旭这混蛋，总喜欢乱搞。
    她凑近姜东旭耳边，“当着我妈的面搞我，你是不是和爽？”
    这还用说？
    姜东旭坏坏一笑，转头对金母道：“岳母大人，麻烦你一下，把我们的衣服带上，万一岳父回来看见了不好。”
    你还知道不好？
    金母想骂人，但她还是乖乖捡起地上的衣服。
    她也不知道为什么，这混蛋女婿的要求明明非常过分，可是她就是不想拒绝。
    等她一抬头，女婿与女儿并没有离开。
    女儿被姜东旭面对面端着抱在怀里，女儿双手抱着姜东旭脖颈。
    那姿势是……
    很多人一生都没有体验过这个姿势，因为需要男人有强迫的体力。
    而这时，姜东旭又道：“岳母大人，麻烦一下，扶着你的小女婿，让它好进你女儿的门扉。”
    嘶！
    姜东旭这话让金恩洙与金母都倒吸一口凉气。
    金恩洙凑近姜东旭耳边，“你过分了，怎么可以让妈妈亲手把小东旭塞进我门扉？”
    姜东旭也小声道：“别以为我不知道，岳母大人很想亲眼看着，我这个女婿与她女儿做事，让她帮点忙，不是更好？”
    “你……太坏了。”金恩洙羞耻感爆棚。
    明明姜东旭可以将她翘臀一抬，她的小老公就能进去，偏偏让她妈妈帮忙。
    真混蛋啊！
    而金母，则是瞪了姜东旭一眼。
    嘴上假装不懂，嘴上说道：“没那个本事，就不要这样搞。”
    “嘿嘿，麻烦岳母了，帮帮忙，扶一下。”
    姜东旭非常配合，岳母要装逼，那就抬一下。
    抬的是岳**儿金恩洙的翘臀。
    然后，金母居然蹲了下去。
    伸出手真的抓住了小东旭。
    姜东旭明显感觉到，金母在激动。
    扶着小女婿，让那小光头在她女儿那门扉上蹭了蹭。
    然后才一送，老手啊！
    姜东旭顺势将金恩洙往下一压，在重力的作用下，小东旭没门扉消失不见。
    而金恩洙直接惊呼，“哦呜……妈妈，好涨！”
    哎呦我去！
    姜东旭没想到，金恩洙也非常配合，居然在这个时候喊妈妈。
    金母一张脸瞬间就红了。
    该死的女婿与女儿，真把她当助兴的了。
    这时，姜东旭直接怼了几下，金恩洙继续大喊，“妈妈……妈妈，我小老公太壮啦！”
    得劲！姜东旭感觉太得劲了！
    抱着金恩洙一边往楼上走，一边怼。
    金恩洙一边吟唱，一边呼喊妈妈。
    金母在后面，跟着，心情复杂。
    这样的方式，不但姜东旭感觉刺激，金恩洙也感觉刺激。
    她知道，自己的阈值硬生生被姜东旭给拔高了。
    以后，怕是要更加刺激，才能让她提起兴趣了。
    刚来到金恩洙的卧室门口，金恩洙就控制不住了。
    嘴里吟唱大喊，“老公……妈妈……我要去啦……”
    姜东旭惊讶，快速回怼，然后将金恩洙的身子一抬。
    金母就看见那小女婿，从她女儿的门扉中一下子滑溜出来。
    那威武霸气的弹力，就跟孙悟空的金箍棒似的。
    然后，金恩洙的门扉猛然爆发喷泉。
    哗啦啦的水声，打在地面上，看得金母一阵羡慕。
    年轻真好啊！
    她从来没有过，这种被搞到喷泉爆发的体验。
    她好想年轻个三十岁，那个时候的身体，充满了活力。
    如果那个时候能够遇见女婿这样的男人，一定非常幸福。
    女儿这辈子，真的有福了。
    这吃一回，定然能够饱饱的，要管好几天吧？
    就在她发愣之际，姜东旭回过头来，“岳母大人，麻烦把地拖一下哦。”
    金母脸都快黑了，你就是这么孝顺岳母的吗？
    你一个劲搞我女儿，让我这个当妈为你们服务，还拖地？！
    真是过分！
    但她看见小女婿一抬头，又钻进了女儿的门扉里面。
    姜东旭抱着她女儿，怼着进了女儿的卧室。
    她哀叹一声，“这就是命啊！”
    进入房间，就看见，女儿跪在床上，姜东旭站在床边。
    一只手扶着她女儿的纤腰，一只手扇在了她女儿的翘臀上。
    啪的一声，似乎打在她的脸上。
    那红红的印子，是那么的鲜明。
    姜东旭还回头看了她一眼。
    小女婿，在门扉之中快速穿梭。
    她默默放下女儿与女婿的衣服，然后转身出去。
    她不是离开，她是拖地去了。
    金恩洙感受着小老公的霸气威武，身心都是满满的。
    “哦呜……老公，我好幸福。”
    “怎么幸福了？”
    “是被你身心填满的幸福，不要抛弃我，好不好？”
    姜东旭一愣，“这话说得，我怎么可能抛弃你呢？”
    “你那么多女人，万一把我玩够了，就不感兴趣了呢？哦呜……”
    “放心，你一辈子都是我的女人，你愿意跟我住一起去吗？我的大别墅里，所有女人都在。”
    “我……我愿意，我住进去就不会离开了，我要你当着她们所有人的面跟我做，好不好？”
    尼玛的，姜东旭发觉，这金恩洙的调子从一开始就起高了。
    这寻求刺激的心，已经完全暴露。
    以后，还得想花样，才能满足她的心理了。
    身体只能是一部分，一个人想要真正的满足，心理追求是大于身体追求的。
    就比如，姜东旭在岳母的面前，故意搞她女儿。
    还让岳母帮忙，把小女婿塞进门扉。
    这追求的就是心理满足。
    他发现，自己也越来越堕落，越来越没有底线。
    都是受到了系统的影响。
    金恩洙的阈值高，他自己的阈值现在也很高了。
    姜东旭道：“这算什么，改天咱们所有人一起游戏。”
    “你是想让我们所有人跪成一排，然后被小老公挨个检阅吗？啊！老公，想想都好刺激，我已经迫不及待了！”
    金恩洙越说越兴奋，姜东旭狂踩油门，加速。
    很快，金恩洙再次爆发喷泉，整个人趴倒在床上。
    雪白的肌肤泛起红晕，身上已经香汗淋漓。
    这时，姜东旭脚下一个拖把伸过来。
    岳母随手打了姜东旭屁股一巴掌，声音在身后响起。
    “脚抬一下。”
    那声音明显带着怨气。
    

第416章：不老
    姜东旭这混蛋女婿，又把她女儿搞出喷泉来了。
    姜东旭也不生气。
    把金恩洙软趴趴的身体掰到一边去，当着岳母的面。
    小东旭狠狠地撞进门扉里面。
    金恩洙发出娇嗔，“东旭，我累了，让我歇会儿好不好？”
    是的，姜东旭身高体壮。
    小老公又那么魁梧霸气。
    每一次对她门扉的冲击，对她来说，都是很大的力量。
    又已经开闸放了两次水，稍微歇歇口气，也是应该的。
    可姜东旭就是不让，并且，还故意快怼。
    金恩洙惨叫连连，嘴里吟唱不断。
    “哦呜……妈妈，你干嘛要得罪他啊！他会欺负你女儿啊！”
    “我小老公那么厉害，女儿要被她怼死了！呜呜……”
    金母没想到，姜东旭这家伙，居然这么厉害。
    并且，报复心这么强。
    看着女儿的惨叫，那两只大胖兔，在冲击之下，不断晃动。
    女儿的两只手，死死抓住床单，似乎生怕一下子给身体都怼飞了。
    金母再也忍不住，“东旭，你轻点行不行，不是你女儿，你就不知道疼惜吗？”
    这话倒是，提醒了姜东旭，对金恩洙道：“叫爸爸，叫爸爸我就放过你。”
    金母瞬间就脸黑了，混蛋，你什么意思？然而，更让金母脸黑的是，她女儿一点都不带犹豫的。
    “爸爸……爸爸，求你了，对女儿温柔一点好不好？女儿快死啦！”
    这话一出，金母直接泄了气。
    女儿算是白养了。
    居然叫女婿爸爸，太没底线。
    在她这个年纪，根本不懂年轻人的快乐。
    只以为是年轻人没羞没臊，不知道底线。
    但看到姜东旭真的放缓速度，女儿也不再那么吃亏，反而变成了享受，她也就放心了。
    看到女儿还在自己抓住两只大胖兔，她又羡慕了。
    年轻真好啊！
    突然，她问道：“我的好女婿，女儿说你有神力，能不能帮我变年轻？”
    “呃……”
    姜东旭没想到，岳母居然有这种奇想。
    可惜，姜东旭没有这种能力。
    他正要拒绝，系统的提示音响起。
    【叮！系统提醒，在宿主的影响下，多名岳母其实都有变年轻的渴望。】
    【系统商城正在建设中，将来，里面不但有恢复年轻的药剂，还有各种神奇物品，只有宿主想不到，没有系统做不到的。】
    【请宿主尽快收集忠诚度，每一百忠诚度，可以兑换一件物品。】
    【宿主，加油！】
    我去！
    姜东旭没想到，岳母的大胆提问，居然让系统都开始，开发商城功能了。
    金母见他一副若有所思的样子，怼女儿的速度都慢了。
    心中欣喜不已，“好女婿，你真的可以让我变年轻吗？”
    “如果可以，不管你要做什么，岳母都帮你。”
    姜东旭坏坏一笑，“岳母大人，你还有女儿吗？”
    这话一出，金母不但没有生气，反而兴奋不已。
    “东旭，我没有女儿了，但我知道，你今天来，肯定是有事情要与我说，不管你要说的是什么事情，岳母我都帮你。”
    姜东旭感叹，女人在年龄面前，就是个俘虏。
    抓住了女人变年轻这一点，让女人做什么都可以。
    姜东旭道：“既然岳母大人都这么说了，那我也就不客气了。”
    金母比他还迫不及待，“你说，你快说，我一定都答应你。”
    姜东旭道：“我要对付严家、朴家、还有姜家，我要将他们的家族彻底瓦解。”
    金母震惊。
    就连金恩洙都停止了吟唱，“东旭，南韩的财阀没有倒过，你这要同时对付三家财阀，不怕其他所有财阀一起来对付你吗？”
    金母也是这个意思，“对，虽然不知道你与他们三家具体是什么仇怨，但女儿说得对，你要打破南韩财阀不倒的先例，这太难了。”
    姜东旭很淡定，爬上床躺着。
    缓过来的金恩洙，非常自觉地坐到他身上。
    岳母还见机行事，讨好地又扶了一把小女婿，让小女婿顺利进入女儿的门扉。
    姜东旭道：“如果，你们金家与韩家、宋家、和申家，四家联手，我又给你们提供他们的黑材料，让他们失去民心，变成人人喊打呢？”
    金母再次惊讶，“你有他们家族的黑材料？”
    她对于姜东旭让金家与宋家和申家联手，并不意外。
    但她没想到，韩家居然也会参与其中。
    金恩洙一边扭腰摆臂，一边感受着小老公在门内的威武霸气。
    “老公，你这么厉害的吗？能搞到他们的黑材料？”
    姜东旭道：“姜家的黑材料，我已经全部拿到手，是那种杀人灭门的材料，你们觉得，要搞倒姜家难吗？”
    嘶！
    金母与金恩洙倒吸一口凉气。
    金恩洙感觉体内的小老公，都变得更加火热了。
    金母道：“如果你真有那些材料，要斗倒姜家，我金家就能够做到，就算他姜家背后有李家，我金家也不怕。”
    “但是……我很好奇，韩家怎么跟你也搞到一起去了？”
    姜东旭神秘一笑，“岳母大人，你是不是忘了，韩家会在过段时间的大选之中，角逐大位。”
    这话让金母更加震惊，“你……你……”
    她都有些语无伦次起来。
    “你难道还想助韩家荣登大位？！”
    “不可以吗？岳母大人，你对我还是不够了解啊！更不知道，我的力量到底有多强。”
    说着，他腰一挺，金恩洙差点飞起来。
    “老公，你别这样，会闪到我的腰的。”
    姜东旭继续道：“岳母大人，过段时间，我真的可以让你重回年轻，但是，没有条件。”
    “因为恩洙是我的小乖乖，你是我的岳母，我会无条件帮你。”
    “但是，我帮你，也是要让你知道，我是什么样的存在，不要用普通人的思维，来推断我。”
    “我一定会让韩家，在这次大选之中，登上大位。”
    “我的建议是，岳母大人，你现在更应该考虑的是，金家应该在这次的财阀洗牌之中，捞多少好处。”
    金母心动吗？
    她当然心动。
    金家与韩家、李家，算是南韩顶尖的家族。
    但金家与韩家，都没办法与李家相比。
    李家太庞大了！
    但是，这一次，如果真的能够按照姜东旭所说，那么，金家就可以借机再上一个台阶了。
    

第417章：父爱
    趁着岳母思考，姜东旭打开金恩洙的膝盖，小东旭一送。
    金恩洙直接高歌吟唱，“哦呜……老公，为什么我感觉一点缝隙都没有了？满满当当。”
    当然是姜东旭启用了自适应的大小的能力。
    他之前得到这个能力之后，已经可以随意控制大小。
    他现在自动调节到了完全适配金恩洙的尺寸。
    所以，金恩洙就能够感受到，所有人的缝隙都被填满了。
    这是前所未有的体验。
    姜东旭坏坏一笑，“喜欢吗？”
    “喜欢，喜欢老公将我填满，老公，你太棒了，哦呜……老公，我要飞……”
    “满足你！”
    说着，姜东旭就开始加速，让金恩洙飞起来。
    很快，金恩洙全身发抖，再次开了水闸。
    旁边，岳母则变得一本正经。
    “东旭，我已经明白你的意思了，这事情我会与恩洙爸爸说的。”
    “我基本上可以肯定他一定会答应。”
    “后续的事情，我们会和韩家直接沟通。”
    “等我们与韩家沟通好之后，你再让宋家与申家参与进来吧！”
    “现在朴家与严家，正在风口浪尖上，是我们下水手的最好时机。”
    “明天白天，我们与韩家应该就能够谈妥，明天晚上，宋家与申家应该就能参与进来。”
    姜东旭没想到，金母会这么果决。
    “岳母大人，这事您能代表岳父说了算？”
    “我当然不能，但我知道他会怎么选择，会怎么做。”
    “好吧！”
    姜东旭离开金家的时候，带走了金恩洙。
    回到他的大别墅里，终于把所有女人都集齐了。
    他想着，今晚是不是可以和所有女人一起，玩一票大的。
    不！还差一个白秀晶。
    但对方今晚就回来了。
    这时，乔敏善找来。
    “老板。”
    “怎么了？”
    乔敏善斟酌了一下，笑道：“有人想要杀你，把单子下到咱们这里来了。”
    姜东旭也笑了，“你们之前的组织，没有解散？”
    “为什么要解散？我们人员整齐，虽然不接单了，但我们可以查看单子，可以知道情报。”
    之前，乔敏善她们的组织，是在暗网上面接单的。
    而上次组织的事件，让她们差点全军覆没，更是没有了经费。
    所以，才差点解散。
    现在，她们虽然全部成为了姜东旭的保镖。
    但她们并不缺钱，所以，她们继续在暗网上活动。
    她们的在暗网的店铺，依然开着。
    姜东旭直接搂过乔敏善亲了一口，不得不说，乔敏善真的给了他许多帮助。
    乔敏善又道：“仁川那边传来消息，严承勋与朴昌俊二人想死，已经绝食了。”
    “哦？”
    这让姜东旭有些意外，他是想着，要通过二人，拿到严家与朴家的黑材料的。
    二人当然不可能随身携带，但是，二人肯定知道存放的地方。
    二人肯定还有账号权限访问他们集团的内部，姜东旭可是超级黑客，有了账号与权限，对方的内部资料，还不得被他全部知道？
    这二人，他还想着，能不能让他们将来，成为指控严家与朴家的证人呢！
    虽然，这有点难度，但他有系统啊，说不准就能够完成呢？
    最近系统在建商场，到时候如果有能够控制他人言行之类的物品，就能够这些问题了。
    所以，严承勋与朴昌俊，现在可不能死。
    他想了想，“走，我跟你回仁川，去见见他们。”
    乔敏善蹙眉，“严家与朴家，都有安排人跟踪监控咱们，要是他们的人尾随咱们去了仁川，麻烦就大了。”
    姜东旭一点都不在乎，他可是有隐身技能的。
    他对着乔敏善耳语一阵，然后，在别墅外监视之人的注视下，二人进入了别墅。
    然后，乔敏善一个人又走了出来，开了一辆车，前往一家商场。
    然后，乔敏善又在监视之下进入了商场里面。
    再然后，乔敏善就消失了。
    她的车子还停在停车场内。
    就在监视之人找不到人的时候，乔敏善开着一辆宋家的车子已经行驶在了前往仁川的路上。
    其实，以乔敏善的手段，很容易就能够摆脱追踪。
    但是，姜东旭为了追求绝对安全，所以，才搞得这么麻烦。
    而车子的后座上，姜东旭搂着干女儿韩真儿。
    是韩真儿主动要求的。
    她大学实习阶段，不应该找个工作做，现在整天闲着，她待不住。
    她不是韩书允，可以心安理得地享受爸爸的一切。
    她想要做事情，她想要有自己的价值。
    她不晓得在爸爸的眼里，她只是一个花瓶。
    她知道自己的将来是怎样，会成为姜东旭众多女人中的一个。
    但她想要成为乔敏润、乔敏善这样的人，做一个对爸爸有帮助，能够帮助爸爸做事情的人。
    她也想自己的人生有价值。
    所以，姜东旭就把她带了出来。
    此刻，她靠在姜东旭的怀里，感受着姜东旭宽阔的胸膛，已经后腰上姜东旭的手上传来的摩挲。
    她扬起头，“爸爸，咱们去哪。”
    姜东旭直接拉着她坐在自己的怀里，年轻娇俏，充满了清纯的香气。
    韩真儿有些羞涩，同时又有些兴奋。
    爸爸的女人很多，作为干女儿，她基本上没有机会与干爸爸相处。
    今天是一个难得的机会，是她争取来的。
    她双手主动环住姜东旭的脖颈，一双漂亮的大眼睛看着姜东旭，等着姜东旭回答。
    姜东旭也看着她，年轻，漂亮，充满了还没有踏入社会的青涩感。
    姜东旭伸手轻轻捏住那娇嫩的下巴，没有回答去哪，而是说道：
    “你真的不愿意玩，想要工作？”
    “嗯，我不想只做爸爸家里的花瓶，我想要爸爸看到我的价值。”
    “我也想自己实现人生价值，不能只做一个被爸爸圈养的女儿。”
    “可以吗？”
    最后一句，她问得很小声，有些没有底气，怕爸爸不答应。
    而姜东旭将她的头拉过来，二人额头相抵。
    彼此都能够闻到对方的呼吸，气氛变得暧昧。
    “傻女儿，不管你想做什么？爸爸都会支持你的，接下来，就跟着爸爸一起做事吧。”
    韩真儿一阵感动，她感受到了浓烈的父爱，“爸爸，你真好。”
    

第418章：孝顺
    然后，韩真儿主动送上红唇，与姜东旭亲吻在一起。
    这一次，她是主动的。
    主动亲吻姜东旭的嘴唇，感受着疼爱的味道。
    柔软香舌主动与姜东旭纠缠在一起。
    姜东旭现在发现，年轻的味道是不一样。
    韩真儿的唇舌间，比其他成熟的女人更加清晰，更加淡雅。
    那唇舌间更加充满活力。
    这是干女儿的味道，香甜可口。
    今天的韩真儿，依然穿着简单，白色的T恤配短裙。
    他的是下意识下滑，抚上了韩真儿的纤腰。
    那是充满年轻活力的纤腰，肌肤光滑有弹性。
    韩真儿的亲吻下意识停顿了一下，但紧接着，亲吻得更加用力起来。
    姜东旭的手自然而然就爬上兔笼，隔着笼子抓住了一只肥胖的大胖兔。
    韩真儿心跳骤然加速，亲吻更加主动热情起来。
    然后，姜东旭的手就伸进了兔笼里面，抓住了拿着白白胖胖的大胖兔。
    软软的胖嘟嘟，肉感充满了弹性。
    那小小的一点，甚至都已经昂起头来。
    韩真儿差点窒息，似乎干爸爸抓住的，不是她家的大胖兔，而是抓住了她的心。
    二人的唇舌终于分开，她呼吸急促，“爸爸……”
    姜东旭温柔地抚摸那大胖兔，“乖女儿，这车有隐私玻璃，外面看不见。”
    说着，姜东旭另一只手，抚上韩真儿雪白的大腿。
    “呜……爸爸……”
    韩真儿呼喊一声，再次低头与姜东旭亲吻在一起。
    韩真儿拥有一双修长大腿，简直可以玩一年。
    前方驾驶的乔敏善听见声音，从后视镜里面看了一眼。
    老板真是的，玩得越来越花了。
    之前，老板让自己与妹妹叫爸爸，她以为那只是老板一时的乐趣。
    没想到，老板这么年轻，居然真的收养了一个干女儿。
    不，准确来说，是两个。
    韩书允那丫头，现在已经完全不避人了，当着大家的面，都很自然地叫老板爸爸。
    一时间，她很想知道，老板与美茹和美秀她们做事情的时候。
    如果韩书允也加入，她们要怎么称呼老板？
    老板能够时候，叫美茹姐妹什么？
    是叫岳母？还是秘书？
    老板年纪轻轻，这变态程度，有点重啊！
    她再看了一眼，发现韩真儿的短裙，都滑到了腿根处。
    那小小蕾丝三角，都暴露了出来。
    而姜东旭正在感受布料的质感。
    小小的布料，此刻已经湿了。
    姜东旭又伸出手指，感受到了一下布料内里的情况。
    居然更加湿润，这布料还怎么穿？
    于是，他就把布料往下扯。
    韩真儿一下子飞出紧张，赶紧抓住姜东旭的手。
    “爸爸，这是在车里。”
    姜东旭当然知道是在车里，可是，他已经被韩真儿弄得有些上火了。
    这火气不消的话，会有些难受。
    而韩真儿还没有经过这种事情，不可能在车上给韩真儿开瓜。
    他的手指放弃往下扯，继续温柔轻抚那门扉。
    另一只手，抓起韩真儿的玉手，放在了小东旭身上。
    “宝贝女儿，爸爸现在很难受，你帮帮爸爸，好不好？”
    韩真儿非常羞涩，“爸爸，我不会。”
    “没关系，来，爸爸教你。”
    “嗯，我听爸爸的话。”
    “真乖，先把你小爸爸放出来。”
    “我……我……”
    “别怕，你又不是没有见过。”
    “好……好吧。”
    韩真儿今天很乖，主要是今天的爸爸，只属于她一个人。
    不，准确的说是，现在车上的爸爸，只属于她一个人。
    她想要珍惜与爸爸相处的每一刻。
    爸爸太忙了，自己不珍惜，就需要与其他人一起分享了。
    这是一辆宽大的越野豪车。
    后排空间很大。
    所以，她蹲了下来，小心又温柔地将小宝贝释放了出来。
    一看到小爸爸的样子，她就感觉有些狰狞，她有些怕怕。
    姜东旭温柔地抚摸着她的俏脸，“女儿乖，爸爸不吃人，你的小爸爸也不会吃人，别怕。”
    “嗯。”
    韩真儿再次乖巧地嗯了一声，然后颤颤巍巍地伸出玉手。
    小心翼翼地抓住了小爸爸。
    有点烫，似乎浑身充满了肌肉，硬邦邦的。
    而她的纤纤玉手软软的，形成鲜明的对比。
    玉手轻轻一动，邪恶感涌上心头。
    帮爸爸做这种事情，充满了罪恶感，非常羞耻。
    但是，却让她非常心中有充满了好奇，就是有魔法施展在她心里，让她想要继续下去。
    如果做得好，爸爸一定会夸奖自己的。
    如果能够得到爸爸的夸奖，一定特别兴奋。
    她终于知道，为什么韩书允会执着做那样的事情了。
    原来，是这样的。
    自己可能与书允不一样，但是，这种心理肯定也差不多。
    这一刻，她特别想要得到爸爸的夸奖。
    两只玉手一起握住，“爸爸，是这样吗？”
    “嗯，女儿真乖。”
    姜东旭温柔地抚摸了一下她的脸颊，鼓励的话语，让她充满了动力。
    爸爸鼓励我了，我一定要做得更好。
    “爸爸，如果我做得不好，请您一定要指导我，好吗？我想要爸爸满意。”
    这话让姜东旭升起满满的成就感，“好的，乖女儿，你用自己的理解先尝试，爸爸相信你，是一个聪明的女儿。”
    “好的，爸爸。”
    说着，韩真儿真的就根据那天与书允一起偷看到的知识，通过自己的理解，然后开始实践。
    韩真儿能够考上仁川大学，那算得上是高材生了。
    所以，她是一个聪明的女孩。
    这一上手，虽然生涩，但只是试探了几下，就越来越熟练。
    纤纤玉手，十指如暖玉。
    带给小东旭女儿般的孝顺。
    姜东旭下意识躺靠在后座的靠背上，享受了起来。
    这模样，更加给力韩真儿动力。
    爸爸居然很享受，看来自己做得很好，自己有天赋。
    于是，她更加大胆施展手法。
    小小的玉手，就是抚摸世上珍贵的艺术品，给这艺术品做保养。
    她细心又温柔。
    看着爸爸的神情，她越发得心应手。
    然后，她扶着小爸爸，深吸一口气。
    缓缓地低下了头，红唇亲触到了小爸爸的光头上。
    

第419章：玩
    轻轻一啜，啵！
    然后伸出小香舌，浅尝一下。
    那样子，清纯中带着俏皮。
    “小爸爸，有独特的味道呢！”
    哎呦，韩真儿这是开窍了。
    姜东旭忍不住轻轻摸了摸她的脸蛋，“加油！”
    “好的，爸爸，我可以吃小爸爸吗？”
    说话间，那调皮的小香舌已经在扫“食物”了。
    上下左右，转圈圈。
    那是独属于年轻的活力。
    “女儿想吃就吃吧！”
    “谢谢爸爸，您真好。”
    说着，韩真儿张开晶润的红唇，将小爸爸就包进了嘴里。
    嘶！小嘴真甜。
    姜东旭下意识就按住了韩真儿的头。
    放空心神，年纪轻轻就开始享受女儿的孝顺。
    这种心理之下，她感觉这比孙美茹那会呼吸的小嘴还要过瘾。
    干女儿的小嘴，是真的会呼吸啊！
    小东旭在其中，宛如置身温暖的海洋，又如温热的云中，妙不可言。
    没过一会儿，姜东旭就忍不住了。
    双手按住韩真儿的头，嘴里发出低沉的龙吟。
    韩真儿双目睁大！
    爸爸不是很厉害的吗？
    上次看见小爸爸在美茹妈妈与美秀妈妈的门内，来回穿梭那么久。
    把美茹妈妈与美秀妈妈都折腾坏了，最后才歇下。
    现在，女儿我孝顺了一会儿，爸爸就感动得要释放了吗？
    啊！不对！
    爸爸要……在我嘴里？！
    不！这怎么可以？
    太羞耻了！
    可是，她的头被按住，动不了。
    紧接着，浓郁的小爸爸气息，直接在她口腔爆炸开来。
    “呜～～”嘴里都爆满了，爸爸喂得太多了！
    但是，感受到干爸爸那享受的呼吸，她又有着强烈的成就感与幸福感。
    女儿不是一个无用的人，不是一个只知道花宝爸爸的花瓶。
    女儿也是可以孝顺爸爸，给爸爸带去幸福感。
    爸爸！女儿感谢你的收养。
    爸爸，女儿愿意能够这样孝顺您，是女儿的荣幸。
    明显的，她感觉到小爸爸释放之后，变得不再那么强硬。
    等到小爸爸缓缓退出，她张着嘴，仰着头。
    嘴里满满当当，那是小爸爸赐予她的幸福。
    她看着爸爸，眼神中都带着迷离。
    她想要说话，可是只能发出嗯嗯的声音。
    而这时，姜东旭抚摸着她的俏脸，语气温柔。
    “乖女儿，你想吃吗？”
    啊？她有些懵逼，这东西真的可以吃吗？
    爸爸居然要我吃的龙涎！
    呜呜……这太污了。
    可就是这种非常堕落的想法，让感觉自己的门扉都收缩了一下。
    内里的世界居然在分泌露珠。
    她又看到干爸爸一副期待的眼神。
    她心中决定了，一定要做爸爸喜欢的事情。
    爸爸让自己吃，那自己就吃。
    于是，她嘴唇一闭，喉咙一阵涌动。
    咕咚！吞了下去。
    那味道……全是羞耻。
    吧唧吧唧嘴，将嘴里全部咽下，再张开嘴给爸爸看。
    “爸爸，我全吃了。”
    那样子就似在讨好。
    姜东旭很懂，这是干女儿在等待他这个干爸爸的夸奖。
    他温柔地抚摸着干女儿的脸颊，“女儿真棒，爸爸很喜欢。”
    “嗯嗯。”韩真儿享受得用俏脸去蹭姜东旭的手掌。
    来自干爸爸的肯定，让她心里满满的。
    这是失去亲生父母之后，心里最踏实的感觉。
    有了这次的孝顺，她就似真的重新拥有了一个爸爸。
    一个喜欢她，呵护她，可以给她花不完的钱的爸爸。
    吃下了爸爸的龙涎，她以后的身心都将属于爸爸。
    她产生了强烈的归属感，依赖感。
    “爸爸，我爱你。”
    “女儿真乖，爸爸也爱你，现在，帮爸爸将残留啜干净，好吗？”
    嗯？韩真儿一愣，然后很快就懂了。
    “好的，爸爸，嘻嘻。”
    她笑着再次埋下头，手儿扶起已经有些没精打采的小爸爸。
    然后，再次张开小嘴。
    一啜。
    嗯？真的还有一点点。
    那是管子里面的残留。
    那也是爸爸的味道。
    她就似喝奶茶，含着吸管，不断将最后一点残留都吸干净。
    最后，又主动拿起纸巾，帮小爸爸擦干净。
    再把小爸爸关回那小房间里面去睡觉。
    做好这一切，重新回到爸爸的怀里坐下，搂住爸爸的脖颈。
    她现在就是一个撒娇的乖巧女儿。
    “爸爸，女儿今天表现怎么样？”
    姜东旭捏着她的下巴，“女儿今天真棒，爸爸就喜欢这么孝顺的女儿。”
    “嘻嘻。”韩真儿洋溢起幸福的笑容。
    这时，姜东旭的手顺势又放在了她的大腿上。
    娇嫩的肌肤，柔软的手感，年轻的活力。
    感受到干爸爸似乎很喜欢她的大腿，她也不阻止。
    仍由干爸爸抚摸，那是来自爸爸的爱抚，这是亲情。
    可是，随着短裙被掀起，跑到了大腿根以上，她终究还是羞涩不已。
    干爸爸又在研究她的蕾丝三角布了，爸爸真有探究精神。
    小小的布料此刻就是浸了水，湿哒哒。
    爸爸的手指的触感，是那么的清晰。
    不好，小布料被掀开了，门扉又暴露出来了。
    “爸爸～～”韩真儿将头埋在姜东旭脖颈间，“爸爸～～您在玩女儿的门扉……”
    姜东旭直接将那湿哒哒的三角布取了下来。
    “乖女儿，来，让爸爸看看，你的门扉，与书允女儿的门扉，有什么不一样。”
    说着，轻轻打开韩真儿的喜欢。
    韩真儿感觉空调的凉风吹来，打在门扉上，让她羞耻不已。
    “爸爸，女儿的门扉与书允不一样，女儿门前都长草了。”
    姜东旭当然看见了，轻轻抚摸着那门前的小草。
    “爸爸看见了，很漂亮呢！”
    “呜呜……爸爸……”
    “咦？乖女儿，你门前好像有流水呢？”
    “爸爸～还不是因为你玩……”
    “玩什么？”
    “女儿……”
    “那女儿喜不喜欢跟爸爸一起玩？”
    “喜欢，就是……”
    “就是什么？”
    “好羞，爸爸，敏善姐姐还在呢！”
    说到乔敏善，姜东旭道：“你喊她姐姐，那她是不是要喊我叔叔？”
    前面的乔敏善非常配合的回过头来，“东旭叔叔，侄女也要玩。”
    姜东旭哈哈一笑，“怎么，想我现在就给你打一针吗？”
    

第420章：接着玩
    韩真儿顺手就摸到了她小爸爸的位置。
    “用小爸爸给敏善姐姐打针吗？”乔敏善笑道：“唷，真儿敢跟我开玩笑了？要不我找个地方停车，让你爸爸给开瓜？”
    韩真儿一羞，“敏善姐姐，我错了。”
    她话音一落，T恤与兔帽就被掀开了。
    两只大胖兔一下子跳了出来，“啊！爸爸……”
    姜东旭就抓住一只大胖兔，“女儿家的大胖兔真肥，肉嘟嘟的，很可爱啊！”
    “呜……爸爸，兔兔很可爱的，不要欺负它。”
    姜东旭根本不听，不断捏住玩耍，还对着两点挑逗。
    “呜呜……爸爸，阿兔要被你玩坏了，不要再欺负了。”
    姜东旭坏坏一笑，“我不但要欺负，还要吃了它们。”
    说着，一低头就咬住了一只。
    韩真儿直接上头，赶紧抱住姜东旭的头。
    “爸爸……”
    她一时间不知道怎么办，只能嘴里不断呼喊爸爸。
    而姜东旭不但把她的大胖兔吃了，那手指还来到了门扉处。
    小小的门扉，在手指的拨弄下开开合合。
    里面的就似有泉眼，透明晶莹的泉水，咕噜咕噜往外冒。
    韩真儿哪里经受过这种事情，直接魂飞天外，宛如身在白云间。
    “爸爸……爸爸，女儿要去啦！”
    这就要丢了，姜东旭赶紧将韩真儿抱好。
    双手托住其大腿，做出一个端尿的姿势。
    “呜呜……爸爸……你太坏了！”
    说话间，韩真儿抬起手臂，反手搂住姜东旭的脖颈。
    而姜东旭则顺势将韩真儿的双腿放在自己双腿上，膝盖打开，韩真儿的门扉就向下对准了地板。
    而姜东旭的手腾了出来，一只手继续抓住大胖兔玩耍，另一只手，拨弄门扉。
    “呜呜……爸爸，女儿真的要去了！”
    哗啦啦！随着韩真儿的高歌吟唱，喷泉爆发。
    姜东旭这个老手早有准备，一滴水渍都没有沾到身上。
    手上温柔安抚门扉，直到最后一滴泉水滴落，才用纸巾擦拭干净。
    韩真儿转身，紧紧扑在姜东旭的怀里。
    语气里充满了干女儿对干爸爸的依赖于撒娇，“爸爸，你欺负女儿，大坏蛋。”
    姜东旭顺势将其搂住，一只手，捏住那翘臀，“那你喜不喜欢？”
    “女儿都听爸爸的话，爸爸说什么都是对的，要女儿做什么都可以。”
    这话让姜东旭恨不得当场将韩真儿开瓜。
    但现在场景不适合，只能等到了仁川再说。
    好在首尔距离仁川很近，只有几十公里，一个小时不到，车子就到了仁川。
    但是，车子停在了一栋偏僻的民房门口。
    周围都没有人家居住。
    韩真儿此刻已经换了一身衣服，还换了一条牛仔裤。
    她的铅笔漫画腿，穿着紧身提臀牛仔裤与高跟鞋，更显身材。
    一下车，韩真儿就主动搂住姜东旭的胳膊，十指紧扣，半个身子靠在姜东旭的身上。
    那是被玩后，对爸爸的依赖感爆棚。
    门口有乔敏善的手下拿着枪站岗，见到姜东旭与乔敏善。
    主动与姜东旭问好，“老板好。”
    “嗯，辛苦了。”
    “不辛苦，谢谢老板关心。”
    乔敏善问道：“情况怎么样？”女保镖耳朵上还戴着耳机，“队长放心，外围一直监控着，你们车子后面没有尾巴。”
    乔敏善满意点头，又问，“里面什么情况？”“朴昌俊与严承勋今天都没有吃饭，也不说话，那样子似乎带着死志。”
    “走，前面带路，我们进去看看。”
    “是。”
    几人一起进入民房院子，里面还有好几名美女保镖。
    再进入房间，因为知道姜东旭到来，肯定要提审二人。
    所以，此刻二人都被绑在椅子上坐着，嘴里塞着破布。
    二人身上的衣服已经破破烂烂，还有不少伤痕。
    当他们看见姜东旭走进来，目瞪口呆。
    他们万万没想到，绑架他们的居然是姜东旭。
    “呜呜……”
    二人嘴里都发出呜呜声，也不知道是骂人还是求饶。
    姜东旭扯开朴昌俊嘴里的破布，朴昌俊嘴里立马威胁。
    “姜东旭，你居然敢绑架我，我朴家一定不会放过你的。”
    姜东旭冷冷一笑，“看来，你还不明白应该怎么与我说话。”
    他话音一落，女保镖一把枪托就砸在了朴昌俊的脸上。
    “啊！”
    朴昌俊一声惨叫，嘴里吐出血沫，其中还有一颗牙齿。
    “你……你居然敢打我，姜东旭，你死定了，就算你杀了我，我朴家也会找到你……啊！”
    朴昌俊话还没有说完，又挨了一枪托，这次被打掉了两颗牙。
    姜东旭懒得与他废话，直接又将破布塞回了他的嘴里。
    接着，他又看向旁边的严承勋。
    对方看着朴昌俊被打，刚才激动的神情反而平静了下来。
    姜东旭拔掉他嘴里的破布。
    严承勋没有说话，反而是看着姜东旭，眼神闪烁。
    姜东旭没有开口问话，就这么盯着他，眼神里充满了藐视，似乎就在看一只被捆住的猎物。
    严承勋妥协了，“姜东旭，你为什么要绑架我？我已经被你害得够惨了。”
    能够好好说话，姜东旭严承勋并没有被打。
    姜东旭道：“如果不是你们事先招惹我，你们又怎么会是现在这个样子？”
    严承勋叹息一声，“有烟吗？”姜东旭掏出一根给严承勋叼上，并且主动为他点上火。
    姜东旭给旁边的乔敏善一个眼神，乔敏善稍懂。
    主动帮严承勋解开了身上的绳子。
    这让严承勋非常意外，但他看到姜东旭身后院子里的女保镖。
    他就知道，如果他想要逃跑，根本没有机会。
    所以，他非常礼貌的说了一声，“谢谢。”
    姜东旭也非常有涵养的回答了一句，“不客气。”
    严承勋又道：“我知道现在说这些没用，但我还是想说，对不起，当初是我错了，我不应该那样对付你的。”
    姜东旭嘴角微微一笑，他明白了，严承勋想活。
    既然想活，那就有得谈了。
    但他没有回答原谅严承勋的话，就这样看着严承勋。
    而严承勋也非常识趣，“你想要从我们身上得到什么？”
    

第421章：人性
    姜东旭还没有说话，旁边的朴昌俊嘴里不断发出呜呜的声音。
    他眼神震惊。
    严承勋你什么意思？咱们不是说好一起赴死的吗？
    严承勋似乎也明白朴昌俊的意思。
    看向朴昌俊，嘴里道：“朴昌俊，命只有一条，人只能活一次。”
    “就算现在咱们已经被世界所不容，但我还是想活着。”
    “并且，人们的记忆是短暂的，过段时间，人们就会把我们给忘记。”
    “我也不想活在别人的言论里。”
    姜东旭突然很坏得拔掉了朴昌俊嘴里的破布。
    朴昌俊里面说道：“你要背叛我们之间的誓言吗？”
    “誓言？”严承勋看着朴昌俊，誓言能比生命还重要吗？
    “咱们不是说好了，可以一起去死吗？你现在要向姜东旭这个混蛋求饶吗？你不要忘了，是谁把咱们害成这样的？”朴昌俊很生气。
    严承勋则抽了一口烟之后，“确实是他将咱们害成这样，没错，可是，事情归根结底还是咱们引起的，咱们没有他厉害，栽到了他的手里，我们此生已经不可能翻盘了。”
    “你……你什么时候还知道讲道理了？你骨气呢？你的傲气呢？”
    “哼！骨气？傲气？朴昌俊，你还真是没脑子。”
    “严承勋，你什么意思？”
    “你现在是什么？我们已经是家族耻辱的象征，你以为家族还会让我们活，如果被家族找到，咱们会是什么命运？你我是家族的独子吗？”
    “这……”朴昌俊被说得哑口无言。
    是啊，二人都不是父母的独子，不管是其他兄弟，还是其他私生子，家族都有人可以取代他们。
    严承勋说的没错，他们两个现在已经成为家族的污点。
    如果真的回归家族，他们的未来人生，最好的结局就是被囚禁一生。
    还想在一起？怎么可能？
    这让愿意与严承勋一起赴死的朴昌俊，有些无法接受。
    他可以死，但不能活着的时候不能见面。
    被囚禁一生？！
    或者被家族处理掉？！
    似乎，二人的命运，已经没有活路。
    他惊讶地说不出话来。
    而这时，严承勋看向姜东旭，“我不知道你对我们做了什么，但如果你能够帮我们解除现在的关系，我可以答应你做任何事情。”
    朴昌俊再次惊讶，“你说的是与我解除关系？”
    严承勋淡淡道：“人生已经毁了，接下来，如果能够成为一个普通人，那也许是最好的结局了。”
    “……”朴昌俊神色复杂，没有说话。
    严承勋冷冷看着他，“你难道还真的想与我过一辈子吗？”
    “我……”朴昌俊露出了纠结之色。
    姜东旭丢下一包烟，干脆带着女人们走出了房间，留给二人商量。
    这让朴昌俊与严承勋有些意外。
    等姜东旭一走，朴昌俊就立即道：“帮我解开。”
    严承勋看了看门外的方向，还是帮朴昌俊解开绳子。
    “承勋，你真的要为了活命，答应姜东旭的任何要求吗？他今天来，肯定是有目的的。”
    严承勋重新点起一根烟，“你恨他吗？”
    “当然啊！我恨不得他死！”
    “我也一样，可是，你父母家族要抛弃你了，你恨他们吗？”
    “我……虽然不想承认，但是，我知道，他们一定会抛弃我，因为有我这样的儿子而感到羞辱。”
    说着，朴昌俊也点上一根烟，面脸愁容。
    严承勋又道：“如果回归家族，要么死，要么被囚禁终身，你愿意吗？”
    “我……当然不愿意。”
    没有任何人愿意被家族囚禁。
    并且，到时候族内之人更是会对他们各种冷嘲热讽。
    想想曾经那些攀附他们的人，却对他们指指点点，那场面就受不了。
    严承勋又道：“姜东旭今天前来，肯定是想从咱们这里得到什么。”
    “对于我们来说，家族与他，已经没有什么区别了。”
    “不！区别是，他绝对不会给咱们机会回归家族。”
    “只要离开这间屋子，咱们就会死！”
    “但同时，只要与他达成条件，也许咱们未来还有希望。”
    朴昌俊则眉头皱得更深了，“姜东旭从一开始见到咱们，就没有把咱们放在眼里。”
    “他对咱们一直都是蔑视，你觉得，与他达成条件，他会遵守吗？”
    严承勋狠狠地抽了一口烟。
    是啊！他也是最担心这个问题。
    姜东旭不可信任！
    可是，“唉！咱们还有得选择吗？”严承勋叹息。
    朴昌俊道：“其实，当初咱们家族，要是不想吞了宋家，这一切都不会发生，总的说来，咱们就是被牺牲的弃子。”
    “这就是现实的残酷，在财阀世家又能如何？财阀家族比普通人家庭更加残酷无情。”
    外面，韩真儿站在姜东旭身边她已经大概搞清楚了什么情况。
    “爸爸，你留他们两个在里面，不怕他们商量怎么逃脱吗？”
    姜东旭微微一笑，“乖女儿，爸爸今天就给你上一课。”
    “嗯嗯。”
    “首先，他们不可能逃脱，不会给他们机会。”
    “其次呢？”
    “其次，正常人类都是惜命的，面对这样的困境，主要分成两种人。”
    “两种人？”
    “对，一种是坚决抗争，绝不屈服，这种人少，南韩现在对北美态度，那就是儿子对爹，这样的国度，生不出几个有骨气的，这是文化基因决定的。”
    韩真儿眼睛一亮，这真的是新知识，学校没有学过。
    姜东旭继续道：“其次，他们都是富家公子出生，吃不得苦，到现在还没有磕头求饶，已经是非常难得了。”
    “想要他们继续抗争我？他们没有能够能力，也没有那个骨气。”
    “最后，人都是有劣根性的。”
    “刚才严承勋的话已经暴露，他想活，为了活着，他可以做一切，包括出卖家人。”
    “而我现在做的，就是给他们自己说服自己的时间。”
    “你要知道，他们这样的人，不可能有高尚的品德。”
    “知道这一点，那么我就有九成以上的把握，让他们屈服，最终我让他们做什么就做什么。”
    “毕竟，高尚的品格，与铁骨铮铮的骨气，多是生在穷人家。”
    “如果，要两个穷人出卖自己的父母亲人，可能比较难。”
    “但如果让两个富家公子哥，出卖别人，请相信，这很简单。”
    

第422章：背叛
    “爸爸你懂得真多，好厉害。”
    韩真儿看向姜东旭的眼神，充满了女儿对爸爸的崇拜。
    姜东旭刮了刮韩真儿鼻头，“你这么聪明，一指点就懂的。”
    韩真儿凑近姜东旭耳边，“爸爸，女儿的另一张嘴想吃小爸爸，你可以教女儿吗？”
    说着，她还轻轻咬了一下姜东旭的耳垂。
    这有小妖精的潜质啊！
    姜东旭顺势就搂住其纤腰，故意道：“去找你敏善姐姐先探讨一下经验。”
    “不嘛！我就要爸爸亲自教我，好不好嘛？”
    韩真儿环住姜东旭的脖颈撒娇。
    姜东旭顺手就托住那翘臀，在韩真儿红唇上亲了一下。
    “好。”
    “嘻嘻，爸爸你真好。”
    这时，乔敏善走来，“老板，他们想跟你谈。”
    姜东旭一笑，“乖女儿，走，爸爸带你去看看，人性的弱点。”
    “好。”
    二人重新回到屋里，乔敏善找来椅子，姜东旭便与韩真儿坐着。
    严承勋主动给姜东旭递上一支烟。
    虽然这烟本来就是姜东旭的，但是，这态度就说明了一切。
    姜东旭接过，严承勋又主动帮姜东旭点上。
    姜东旭抽了一口，然后才淡淡开口，“说吧，你们想谈什么？”
    这话的态度让严承勋与朴昌俊蹙眉。
    但他们没得选择，严承勋想了想，“只要你帮我们解除现在关系，答应放我们一马，让我们远走高飞，再给我们一笔钱，我们愿意配合你做任何事情。”
    朴昌俊也道：“对，只要你答应我们的条件，我们就愿意配合你。”
    姜东旭摇摇头，“我想，你们搞错了一件事情。”
    二人心头一跳，有种非常不好的预感。
    果然，姜东旭道：“首先，你们现在的情况，没有资格与我谈条件。”
    “我之所以答应与你们谈，不是我有求于你们，而是给你们机会，证明你们有价值。”
    “如果价值足够，我才会考虑放过你们。”
    “如果价值不够买你们的命，那么……就要不好意思了。”
    姜东旭这话没有明说但二人都感到恐惧，因为那不好意思应该代表着死亡。
    二人很憋屈，很不满，但又能怎么办？
    他们现在是姜东旭的阶下之囚，他们确实没有谈条件的资格。
    姜东旭道：“现在，不如你们说说，你对于我来说，还有什么价值？”
    这话把二人给问住了。
    没有了家族，他们现在什么都不是，自身没有任何价值。
    严承勋率先想明白，他们二人的价值，肯定与各自的家族有关。
    不然，他们完全没有价值。
    而姜东旭与宋家亲密，所以，这应该是机会。
    于是，严承勋道：“其实，当初要对付宋家的，是我们的家族，我们也只是奉命行事罢了。”
    姜东旭没有表态，也没有打断严承勋的话。
    严承勋以为，他说到了点子上，立马继续。
    “而我们的家族，想要对付宋家的原因也非常简单，因为宋家控制的新能源产业，虽然比不上龙国那边，但我们两家都非常看好，觉得，这是未来的一大趋势。”
    “并且，宋家投资的AI产业，依然无法与龙国和北美相比，现在依旧属于烧钱阶段，但是，这同样在南韩属于最前列，我们两个的家族，依然觉得，这是南韩未来的产业方向，将来大有可为。”
    “所以，我们两个家族，就想吞并了宋家，毕竟宋家已经没落了。”
    说完，严承勋期待地看向姜东旭，“这足以换取我我们的命了吗？”
    姜东旭冷冷一笑，“就这不痛不痒的几句话，你们的命就这么不值钱？”
    “这……”严承勋与朴昌俊心中一沉。
    “姜少，除了这些秘辛，我们现在没有权利，没有人脉，没有资源，没有金钱，实在想不到什么来换取我们的性命了，您能不能提示一下？”
    有了刚才对家族的背叛，严承勋就似打开了心中的潘多拉魔盒。
    为了活命，他已经不在乎出卖家族了。
    姜东旭道：“那你就说说，你都还知道些什么秘辛，我看看有没有感兴趣的。”
    “好……”
    南韩每一个财阀家族之内，都有很多见不得人的秘辛。
    而之前的严承勋与朴昌俊，都是家族未来的有力竞争者。
    所以，他们知道很多。
    而严承勋仔细一想，惊讶地看向姜东旭。
    姜东旭的意思，应该是想知道更多关于两家的秘辛。
    而知道两个的秘辛想干什么？能干什么？
    当然是干对两家不利的事情。
    所以，姜东旭这是要对严家与朴家！
    他怎么敢？
    他就算有些北美背景，有些实力，但现在与严家和朴家，还是没得比的。
    难道这与北美有关？
    不可能！
    北美那边，一般都是坐着收钱，有时候给出一些指导方针，照做就可以。
    严家与朴家，肯定没有得罪北美那边。
    所以……他是怎么敢的？
    而这时，旁边的朴昌俊开口了。
    “我知道，我父亲表面随和，其实背地里非常凶残。”
    “我曾经亲眼目睹，他打死了三个下人，背地里还更多。”
    “家里有女佣人，与我那样了，我妈嫌弃她佣人身份，不懂规矩，给活活淹死了。”
    “而我妈，其实也有男人，只是我爸不知道，我偶然撞见过。”
    “我叔经营的一家大型医院，其器官移植的主要来源，是东南亚的黑市。”
    “而东南亚那边的器官来源，主要就是人口买卖。”
    “南韩的许多有钱人，只要来我叔的医院，基本上要不了多久，就能够配型成功。”
    这话一出，姜东旭都有些惊讶了。
    没想到，朴家还做这种买卖。
    再加上朴昌俊父母那些龌龊事情，足以对朴家造成致命一击了。
    这种事情，只要曝光，再加上金家与韩家操作一番，扳倒朴家，将获得极大的名誉。
    但这还不够，他需要知道两家的更多秘辛。
    越多越好，在扳倒朴家之时，就能够帮助漂亮的岳母获得更多民心。
    朴昌俊看到了姜东旭的脸色，他也知道了，姜东旭十有八九要对朴家不利。
    现在的他，已经出卖了朴家，顾不得那么多了，继续竹筒倒豆子，把朴家所有秘密都说出来。
    

第423章：双女
    等姜东旭从房间出来之时，他已经得到了自己想要的一切，此刻已经快天黑。
    韩真儿搂着姜东旭的胳膊，“爸爸，女儿饿了。”
    姜东旭刮了一下那琼鼻，“宝贝女儿想吃什么？”
    韩真儿凑近他耳边，悄悄道：“我想吃小爸爸。”
    姜东旭哈哈一笑，“那可不管饱，咱们还是先吃饭吧。”
    “嗯呐，女儿听爸爸的。”
    吃过饭，一起回到大别墅里面。
    姜东旭、韩真儿、乔敏善，三人一起一进入房间。
    乔敏善最近跟着老板，天天都能挨炮，今晚的韩真儿虽然会被开瓜，但肯定遣不住。
    所以，她又要挨炮，想想都心情美妙。
    自己在老板的所有女人之中，算是职业最好的一个，无人可以替代。
    贴身保护，随时随地挨炮，美啊！
    她道：“我先洗澡。”
    韩真儿跟着道：“敏善姐姐，我跟你一起洗。”
    乔敏善笑道：“不跟你爸爸一起洗吗？”
    “等会要被爸爸开瓜，我想向姐姐学习一下经验。”
    “你爸爸可是老手，他会亲自教你的。”
    说着，乔敏善对姜东旭抛了一个媚眼，“老板，要一起洗吗？”
    姜东旭没有回答，而是三下两下就让身上的衣服消失不见。
    乔敏善虽然早已经熟悉了小老板的威武，但再次看见，还是忍不住心动。
    一想想到小老板将自己的身心填满，她就有些腿软。
    她也不再犹豫，身上的衣服一件一件取下。
    旁边，韩真儿还没有经历过这样的事情。
    身为干女儿，她还是有些紧张的。
    乔敏善看向她，“真儿，你等什么？想你爸爸帮你脱吗？”
    “我……”韩真儿一羞。
    而姜东旭则来到了她身边，“来，爸爸帮你。”
    说着，就抓住了她的T恤下摆。
    轻轻往上一掀……她就举起手臂。
    随着T恤落下，那兔笼关着的大胖兔不断起伏，似乎想要跳出来。
    而姜东旭已经伸到了韩真儿的身后，双指夹住那卡扣，熟练地一捏。
    啪嗒！
    兔笼解开，随着兔笼落地，两只大胖兔挣脱了出来。
    她们似在欢呼，畅快地呼吸新鲜空气。
    似乎又像在向着姜东旭这个干哥哥撒娇，等着宠爱。
    “爸爸……”韩真儿羞涩地呼喊。
    姜东旭温柔抚摸了一下，那两只大胖兔。
    “女儿乖，还有裙子，爸爸帮你。”
    “嗯，女儿听话。”
    说着，韩真儿转过身，背对着姜东旭。
    而那小小的短裙，被姜东旭轻松取下。
    留下了一条小小的三角布，包裹着一个浑圆饱满的蜜桃。
    姜东旭的手指轻轻勾住那边缘。
    韩真儿羞涩地回过头，看着干爸爸一点一点往下拉去。
    最后脱落掉在地上。
    现在，她已经完全坦诚地站在干爸爸的身前。
    这比车上的时候，要羞耻多了。
    “爸爸……”
    “来，爸爸抱你进去。”
    说着，姜东旭直接将韩真儿拦腰抱起。
    韩真儿主动搂住姜东旭的脖颈。
    看着干爸爸帅气的脸庞，她心中羞涩的同时，又有些期待。
    三人来到浴室里。刷牙洗漱后。
    乔敏善道：“真儿，来我教你侍候你爸爸。”
    说着，主动拿过花洒，开始给姜东旭伸手浇水。
    而姜东旭则用手指勾住乔敏善的下巴，“要不，你今晚也叫我爸爸？”
    乔敏善顿觉羞耻，但嘴里却说道：“那亲爱的爸爸大人，让您的两个女儿，一起来孝顺你，好不好？”
    姜东旭伸出双手，一只手抓住韩真儿的大胖兔，一只手抓住乔敏善的大胖兔。
    “那就辛苦两个女儿了。”
    乔敏善有些享受，还还是对发愣的韩真儿道：“真儿，别愣着啊，快给咱爸打沐浴露。”
    “哦！”韩真儿这才开始行动。
    她是真没有想到，平时有些高冷的敏善姐姐，居然也这么玩得开。
    很快，姜东旭浑身都被涂抹了大量的沐浴露。
    乔敏善用玉手抓住小爸爸，“真儿，来，姐姐教你，今晚小爸爸可是要很辛苦的，咱们帮他洗干净了。”
    “嗯。”韩真儿乖巧地也伸出玉手，与乔敏善一起，一左一右，同时握住二人的小爸爸。
    两只玉手，一起配合。
    还别说，虽然韩真儿没有经验，但是韩真儿聪明。
    乔敬善只是稍微一教，韩真儿就懂了，两人默契地配合起来。
    很快，随着二人的孝顺，她们的小爸爸就苏醒过来，变得斗志昂扬。
    而这时，乔敬善道：“爸爸，轮到你帮我们打沐浴露了。”
    说着，她将韩真儿推到姜东旭的怀里。
    韩真儿立马感受到小爸爸的威武，宛如魔神柱，又似金箍棒。
    似乎要将她挑起。
    而爸爸的双臂自然而然就抱住了。
    浑身的沐浴露滑滑的，贴在她身上。
    感受到爸爸有抓住了她的大胖兔，以及身后那磨磨蹭蹭的动作，她瞬间就明白了，原来是这样打沐浴露的。
    呜呜……花样真多。
    而乔敬善则来到了姜东旭的身后，“爸爸，还有一个女儿呢！”
    说着，主动抱住了姜东旭。
    两只大胖兔抵在姜东旭的后背上，身子贴紧，同样也是磨磨蹭蹭。
    姜东旭被夹在二人中间，沐浴露又太滑，这其中的滋味，来个神仙也不换。
    这时，乔敬善还调皮地伸手，从后面抓住二人的小爸爸。
    故意在韩真儿的月亮沟里磨蹭，吓得韩真儿紧张不已。
    她转头告状，“爸爸，敬善姐姐用小爸爸欺负我。”
    姜东旭没有说话，这样的玩闹他很喜欢，很享受。
    乔敬善道：“得了便宜还卖乖，那咱们换位置。”
    “我……”说到换位置，单纯的韩真儿就舍不得了。
    “敏善姐姐……哦呜……”
    她的话还没有说完，姜东旭就捏住了她大胖兔上面的两点。
    轻轻一提，直接要了她的魂儿。
    爸爸太坏了。
    谁知，这才只是开始而已。
    她一回头，姜东旭擒住了她的小嘴。
    一个深深的吻，让她再次体会到了爸爸的味道。
    而她爸爸，一只手抓住她的大胖兔，另一只手一滑，来到了她的门扉处。
    三人身上都是沐浴露，姜东旭的手上自然也全是沐浴露。
    在在门扉上一蹭，里面的晶莹露珠跑了出来，变得更加顺滑。
    “呜……爸爸……”
    

第424章：太好
    很快，乔敏善也加入其中。
    姜东旭便同时搂着二人一起亲吻。
    大手抓住二人身后的蜜桃，好不妙哉。
    韩真儿没想到，还能这样玩，她都尝到了敏善姐姐的味道。
    爸爸、敏善姐姐，花样真多，好羞，学到了。
    而乔敏善则玉手一探，抓住了花洒。
    “爸爸，来女儿帮你冲。”
    姜东旭一眼就懂，乔敏善这是有些迫不及待了。
    很快，三人冲洗干净。
    乔敏善拉着韩真儿一起蹲了下来，玉手扶着小东旭。
    “妹妹，咱们一起吃小爸爸。”
    韩真儿一羞，她见过美茹妈妈与美秀妈妈，二人一起吃小爸爸。
    没想到现在轮到了自己。
    等一下，说不准要在小爸爸身上与敏善姐姐唇舌交织。
    啊！想想都好羞。
    但她看见乔敏善将小爸爸扶直，香舌探出，从下往上一扫。
    她心动了。
    也将红唇凑近过去，香舌同样从下往上一扫。
    滋溜～～二人相视一笑。
    然后同时再次一扫。
    滋溜～～韩真儿发现，与敏善姐姐一起品尝小爸爸，居然别有趣味。
    原来，做这种事情，也不全是羞耻，真的也有乐趣。
    现在，她更加明白，为什么书允妹妹要拉着她一起偷看，爸爸与两个妈妈做事情了。
    这种事情，多一个人一起分享，真的更快乐。
    于是，二人就一起滋溜滋溜～～不知不觉间，二人的唇舌就纠缠在一起。
    但又没有忘记，一起品尝小爸爸的味道。
    然后，二人又你一口我一口，轮流将小爸爸吞下。
    姜东旭下意识就抚摸上她们的头顶，那是对两个女儿的孝顺很满意。
    韩真儿抬头，看着爸爸满足的表情，她非常有成就感。
    于是，与敏善姐姐一起，吃得更加津津有味起来。
    姜东旭没想到，乔敏善居然能够与韩真儿达成默契。
    二人不是亲姐妹，但乔敏善居然比与乔敏润那个亲妹妹在一起时，还要默契。
    想想，乔敏善是杀手，没有多重的心机，内心直接纯粹。
    而韩真儿大学还没有毕业，还在实习期。
    内心同样纯粹，干净。
    她们二人有共同点，性格相似。
    如今又同时叫姜东旭爸爸，乔敏善又比较喜欢韩真儿，甚至因为韩真儿的身世，让乔敏善想到了当初的她与妹妹。
    父母双亡！
    所以，她有提携妹妹的意思。
    而韩真儿，当然能够感受到乔敏善是真的对她好。
    嘴里的姐姐，也叫得更加亲热。
    甚至，因为与敏善姐姐一起吃着小爸爸，让她有了更多家人的感觉。
    她感觉好幸福。
    她失去了亲生父母，却多了一个爱她宠她的干爸爸。
    还多两个妈妈，美茹妈妈，美秀妈妈……对她也特别好。
    当然，还有书允妹妹。
    要是没有书允妹妹，她的人生还不知道会是怎样一滩烂泥。
    如今，所有的一切幸福，都是来源于以爸爸为中心的恩赐。
    她一定要好好回报爸爸。
    让爸爸开她的瓜，让小爸爸进入她的身心，将她填满，爸爸一定很喜欢，她也会感到幸福。
    想着这些，她那下方的门扉，不自觉就分泌出了露珠。
    姜东旭的呼吸越来越重，直接将二人拉了起来。
    “走，去床上。”
    乔敏善妩媚一笑，看向韩真儿，“你准备好了吗？爸爸要为你开瓜了。”
    韩真儿羞涩的嗯了一声，“我准备好了。”
    很快三人来到床上，乔敏善道：“真儿，你躺下。”
    韩真儿则很谦逊，“敏善姐姐，要不让爸爸跟你弄？我学习一下。”
    乔敏善笑道：“这可不行，今晚你要开瓜，这是大事，开了瓜，你就正式成为爸爸的女儿了，这是仪式，必须你先来。”
    “这……好吧。”
    韩真儿木讷地回应着，脑海中则回荡着乔敏善的话。
    这是仪式，开了瓜，她就正式成为干爸爸的干女儿了。
    确实，她成为爸爸的女儿以来，从来没有过什么认干爸爸的仪式。
    如此也好，就让小爸爸进入她的身心，填满她的心扉。
    这样的仪式真特别，她喜欢，爸爸也会喜欢的。
    她乖乖躺好，“爸爸，女儿喜欢这样的认爸爸仪式，希望爸爸也喜欢。”
    姜东旭微微一笑，伸手抓住了这位乖女儿的两只大胖兔。
    温柔地玩耍起来，“女儿这么乖，爸爸怎么会不喜欢呢？”
    而这时，乔敏善则打开了韩真儿的膝盖。
    “真儿妹妹，既然你都叫我姐姐了，那姐姐就来帮帮你。”
    说着，她就埋下了头，红唇盖在了那粉嫩的门扉之上。
    “哦呜……敬善姐姐……”
    韩真儿瞬间上头，她真没有想到，敏善姐姐会亲吻她的门扉。
    啊！敏善姐姐还伸舌头了。
    “哦呜……姐姐……”
    姜东旭见此，一低头，又于是她亲吻在一起。
    手上两只大胖兔，也被捏变了形。
    韩真儿哪里经受得住这样的刺激，整个人心神失守。
    她感觉自己的心脏都要跳出来了，好在被爸爸揪着。
    不然，她觉得自己并年纪轻轻就会发心脏病。
    现在她感觉自己在飘。
    她感觉敏善姐姐的唇舌是那么的柔软。
    她感觉自己控制不住自己的门扉了。
    内里的世界不断分泌甘露冒出。
    但敏善姐姐居然一点不嫌弃，唇舌相触，肯定都吃进了嘴里。
    啊！太上头了。
    敏善姐姐肯定为了让自己的门扉更加顺滑，那样一来，小爸爸才好进去。
    敏善姐姐太好了，我要怎么报答？
    不！待会小爸爸进入敏善姐姐的门扉之前，我也有亲吻敏善姐姐的门扉。
    很快，她就感觉自己门扉之内，已经变成了一片沼泽。
    而门扉之外，也已经是一塌糊涂。
    这时，乔敏善抬起头来，“真儿妹妹，没想到，你门内的泉水还挺多的。”
    “哦呜……敏善姐姐，你就会取笑我。”
    “真儿，你的门扉，姐姐都帮你湿好了，还不快请你小爸爸进去。”
    韩真儿羞耻万分，看向姜东旭。
    “门扉疼爱女儿，让女儿完成神圣的认爸爸仪式。”
    

第425章：身心
    韩真儿热情邀请。
    说着，还羞涩地伸出玉手，抓住小爸爸。
    姜东旭来到韩真儿正面，手指轻轻拨弄门扉。
    粉粉嫩嫩，很漂亮。
    将小东旭的小光头顶在门扉上。
    “女儿，爸爸进来了哦。”
    “嗯，爸爸快来。”
    说着，韩真儿主动掰开门扉。
    等着小爸爸闯入她的身心。
    姜东旭一送，小东旭直接闯入。
    “呜呜……爸爸……”韩真儿疼得直流眼泪，双手紧紧抓住床单。
    正当她疑惑为什么美茹妈妈与美秀妈妈那么享受的时候，姜东旭手指轻轻一摸。
    疼痛感瞬间消失，剩下的全是满满当当的肿涨感。
    “呜呜……爸爸，满了，女儿被爸爸填满了，爸爸，女儿好幸福。”
    姜东旭随之轻轻一动，韩真儿就感受到小爸爸带来的摩擦感。
    “乖女儿，很疼吗？”
    韩真儿脸色酡红，“爸爸，女儿不疼了，谢谢爸爸帮女儿开瓜，小爸爸舒服吗？”
    姜东旭感受着小东旭被娇嫩的世界包裹，这种干女儿的新世界，算是全新的体验。
    “好女儿，爸爸体验很好，你呢？”
    “爸爸，女儿感觉被填满了，好涨，但很舒服。”
    “这才刚开始呢。”
    说着，小东旭开始缓缓运动。
    每一次退出都伴随着更进一步。
    每一次的前进，似乎就离韩真儿的内心深处，更近一步。
    这对韩真儿来说，没有疼痛，就是前所未有的神奇体验。
    她开始明白，为什么美茹妈妈与美秀妈妈，总是叫得那么欢了。
    她也想吟唱，但是她害羞，她不敢。
    只是咬着红唇，不断发出哼哼的鼻音。
    嘴里不断呼唤爸爸。
    正是这样青涩又美妙的音符，听在姜东旭的耳朵里，简直就是给耳朵按摩。
    于是，一边缓缓运动，一边伸手抓住韩真儿的大胖兔。
    揪住那小小的一点，一捻。
    “呜呜……爸爸……”
    “乖女儿，怎么了。”
    “爸爸，女儿好幸福。”
    旁边乔敏善坏坏一笑，“这才哪到哪？”
    她一低头，就叼住了另外一只大胖兔。
    “哦呜……敏善姐姐，你欺负我……”
    韩真儿再也控制不住，高歌吟唱了出来。
    同时，姜东旭加大力度将小东旭一送。
    “哦呜……爸爸，你也欺负我。”
    “女儿不喜欢吗？”
    随着姜东旭一送，韩真儿的小爸爸终于到底了。
    “啊！爸爸，到底了，到底了，好满，好满。”
    韩真儿这么一唱，姜东旭韩真儿的感觉到了，更加肆无忌惮起来。
    小东旭更加频繁来回。
    韩真儿便更加高歌吟唱，她真的体会到了，美茹妈妈与美秀妈妈的快乐。
    可是，就在这时，乔敏善抬头，直接堵上了她的嘴。
    强势亲吻上去，唇舌交织。
    “唔～～”韩真儿没想到，她的敏善姐姐会来这一手，直接送她上云端。
    而姜东旭见此，也双手扶着韩真儿的膝盖，大力踩油门。
    有这么听话孝顺的女儿，他怎能心情不好？
    感受着内里世界的奇妙，这可是干女儿。
    那是真正的干女儿！
    在一声声的爸爸声中，韩真儿控制不住，身在云端的她，高呼：
    “爸爸，女儿要去了……”
    这种情况，姜东旭再熟悉不过了，小东旭高速冲刺后猛然一退。
    哗啦……喷泉爆发，韩真儿整个人颤抖不已。
    姜东旭也兴奋不已。
    这可是干女儿，这其中的心理奇妙，只有他自己能够感受到。
    再加上韩真儿对他的依赖，他也能够清晰感受到。
    他对韩真儿那是爸爸一般的特殊爱，经历现在的仪式之后。
    干女儿被他身心填满，被赐予人生最珍贵的印记。
    韩真儿紧紧搂住他，嘴里呼唤，“爸爸……爸爸……您对女儿满意吗？”
    姜东旭将小东旭再一送，进入韩真儿的身心。
    “乖女儿，爸爸对你非常满意，你很乖。”
    这话是对韩真儿最大的肯定，主动亲吻上姜东旭的唇。
    从今以后，姜东旭将是她人生的依靠。
    她所有的一切都属于干爸爸。
    “爸爸，女儿喜欢被你身心填满，女儿好幸福。”
    韩真儿无依无靠，感受着小爸爸的存在，她的情绪又达到了巅峰。
    她无法准确表达内心，想到哪说到哪。
    但姜东旭已经明白了一切。
    深深的一个吻之后，将之抱起。
    韩真儿下意识就搂住姜东旭脖颈。
    姜东旭将之端起，站在地板上。
    小东旭从下往上，进入门扉，直刺内心。
    随着一起一伏，乔敏善也从后面抱着韩真儿。
    “妹妹，咱们的人生，已经与爸爸绑定在一起，我们一起孝顺爸爸，好不好？”
    韩真儿一阵感动。
    她收获了书允妹妹，美茹妈妈、美秀妈妈，如今又多了一个敏善姐姐。
    虽然她没有了亲生父母，但真正感受到了更多的亲情。
    “敏善姐姐，我明白你的意思，我以后，一个做爸爸的乖女儿，与姐姐一起，孝顺爸爸，姐姐，一定要多教我……”
    乔敏善咬住韩真儿的耳垂，“喜欢小爸爸吗？”
    “喜欢。”
    “小爸爸是不是很威武？”
    “嗯，小爸爸将我的身心都填满了，好涨，一点缝隙都没有了，我爱爸爸，爱小爸爸，姐姐，我好幸福……哦呜……爸爸……”
    说话间，感受到小爸爸在门扉不断进出，带给她前所未有的满足。
    姜东旭也体会到前所未有的满足感。
    收韩真儿为干女儿，纯粹就是韩书允的撮合。
    之前，完全没想到，他会成为韩真儿的唯一依靠。
    感受到韩真儿的情绪，“乖女儿，爸爸会照顾你一辈子的。”
    “爸爸，你真好……爸爸，女儿又要去了……”
    内心的情绪堆叠，远比身体来得更加强烈。
    同时，韩真儿从此将身心真正交给姜东旭。
    一切都小爸爸的进出之中。
    乔敏善内心也感叹，虽然姜东旭花心，但是，姜东旭是真心对待身边每一个女人。
    她主动吻住姜东旭。
    所有的一切，都在不言中。
    她敏善，妹妹乔敏润，包括小姨宋美玉。
    如今能够大仇得报有望，生活如此惬意，都是因为姜东旭。
    她也迫不及待想要小爸爸进入她的身心，将她填满。
    

第426章：战女
    很快，韩真儿再一次被爸爸开闸放水。
    她颤抖着搂住姜东旭的脖颈，脸色洋溢着满满的幸福感。
    “爸爸，女儿累了，歇一会儿好不好？”
    姜东旭将她放回床上，“女儿乖，跪着，爸爸再满足你一次。”
    “呜呜……爸爸……”
    韩真儿不知道，这对姜东旭来说，才仅仅只是开始而已。
    她乖乖膝盖打开跪好，她还会沉腰。
    主动将蜜桃送给姜东旭，回过头来，“爸爸，是这样吗？”
    姜东旭一只手扶着韩真儿的雪白大蜜桃，另一只手扶着小东旭。
    抵在那门扉上轻轻蹭了蹭，“女儿真乖，就是这样。”
    接着，小东旭一送，直接进入门扉。
    “哦呜，爸爸，女儿好满足。”
    韩真儿感觉自己的魂儿都快飞了。
    但是，随着姜东旭一动，韩真儿才真正感受到强烈的快乐。
    这一次，姜东旭不似之前那么温柔，他加快了速度。
    强烈的刺激从韩真儿的门扉直入灵魂。
    “爸爸，你好快……”
    这话姜东旭听着有点不对劲。
    一般说男人快，那就代表着男人不行。
    所以，姜东旭觉得他有必要证明给女儿知道，乖女儿的好爸爸，不快，能够战斗很久。
    于是，姜东旭狂踩油门。
    韩真儿直接嗷叫，嘴里不断高喊爸爸爸爸……
    随着再一次被开闸放水，韩真儿这次是真的累了。
    浑身香汗淋漓，雪白的肌肤泛红，特别是遭遇强烈刺激的局部位置，看上去都有些充血微肿。
    乔敏善看着身子不断颤栗，嘴里发着颤音的韩真儿。
    她伸出玉手抓住小东旭，嘴里调侃道：“爸爸，你可真狠心啊！不是你亲女儿，就使劲整是吧？”
    “看看你的干女儿，人家又没有练过武，都被你整坏了。”
    “你看，这水都流个不停。”
    姜东旭一把勾住乔敏善的脖颈，狠狠地吻了上去。
    “怎么？你这个女儿有意见？”
    乔敏善坏坏一笑，手指在姜东旭胸膛画圈。
    一只手抓住小东旭，不断挑衅。
    “爸爸，你的敏善女儿可是练过武的，不怕你呢！有本事整死我啊！”
    姜东旭直接将她一把推倒，乔敏善顺势仰躺下去。
    主动打开膝盖，手指拨开门扉。
    “爸爸，你看，女儿家里早已经等不及了，这是什么？”
    她手指一刮，轻轻弹开，拉出一条长长的丝线。
    “水水，这是女儿的水水，你还在等什么？还不让小爸爸来洗头吗？”
    说着，主动抓住小东旭往门扉里面拉。
    “既然你主动求虐，那爸爸有必要，好好教育教育的。”
    “嗯嗯，求爸爸教育女儿，啊……”
    随着她的小爸爸一举杀入门扉，乔敏善发出满足的惊呼。
    但是，她又主动扭腰摆臀，那是挑衅。
    她也是所有女人之中，唯一感这么挑衅姜东旭的人。
    她仗着自己练过武，就算小爸爸威武霸气，闯入门扉之后，一点缝隙都不给她留，她依然不怕。
    她今天心情特别好，所以，特别主动。
    感受着小爸爸的进出，她双手抓住自己的大胖兔。
    手指还捏住那小小的两个小点，自己一捻。
    她嘴里喊道：“爸爸，请用你的教鞭好好教育女儿，让女儿知错吧。”
    这样的挑衅，让姜东旭斗志昂扬，终于可以放开手脚弄了。
    也只有敏善才能勉强承受住他强大的战斗力。
    他抬起乔敏善的膝盖一压，开始了狂怒模式。
    乔敏善嘴里发出激昂的吟唱，那是歇斯底里的放纵。
    她就似一名女斗士，誓要与姜东旭这个临时便宜爸爸战斗到底。
    仰躺而斗，她发现自己的软肋与弱点完全暴露。
    小爸爸就似金箍棒，一次次捅得她身心上头，没多久就把她的闸门给打开了。
    喷泉爆发出来，溅起的水花有一米多高。
    她惨叫连连，“坏蛋爸爸，你这样真的要把女儿捅死吗？”
    姜东旭傲然一笑，金箍棒一挥，就敲打在她门扉之上。
    “女儿，你不行啊！这样就败了吗？”
    乔敏善当然不会服输，喘息几口，待后劲消失之后，翻身而起。
    一把将姜东旭拉了过来，“爸爸你不许动，这一局，女儿自己主导。”
    姜东旭根本不怕，“来呀！”
    他自己摆了一个太字。
    那一点宛如擎天玉柱，似乎要将这个挑衅他的女儿送上天。
    他还有空闲，伸手在旁边，抓住了韩真儿干女儿家的大胖兔。
    乔敏善轻蔑一笑，就爬了过来。
    玉手扶着小爸爸，红唇轻启，香舌轻吐，就似一个妖精。
    那舌头一转一扫。
    小东旭被温柔攻击，立马升起强烈的斗志。
    乔敏善露出魔鬼的微笑，手上把握着小东旭转圈。
    “小爸爸，今天女儿要把你吃掉。”
    说着她红唇张开，一口就吞了下去。
    姜东旭只感觉一股强大的吸力，似乎要把金箍棒吸髓抽魂。
    他下意识就按住乔敏善的头。
    可是，正当他享受之时，乔敏善却停住了嘴。
    继续爬行上来，膝盖跪到他腰间两侧。
    玉手扶住小爸爸，沉腰一坐。
    泥泞不堪的门扉直接将金箍棒给吞没了。
    那如蛇的腰肢一扭，宛如妖精附体。
    那雪白的大蜜桃划着圈摇摆，荡起春风无限。
    前方，两只大胖兔也随着她的动作弹跳。
    她一边摇，嘴里又一边挑衅，“爸爸，敏善女儿家没有大胖兔吗？你还要去真儿妹妹家里偷？”
    这还没完，她把自己的小世界当成了磨刀石，想要把金箍棒磨成针，所以很用力，身体的力量都用上了。
    使劲的磨。
    “爸爸，女儿要把你的金箍棒磨成绣花针，你怕不怕？”
    姜东旭伸手就抓住她的两只大胖兔，回怼，“乖女儿，你搞错了，爸爸这可不是金箍棒，爸爸这是降魔杵，要教训的就是你这个女魔头。”
    “不，爸爸你错了，女儿可不是魔头，是妖精，女儿今天要把你的骨髓都吸掉。”
    说着，她开始了激烈的摇晃。
    同时，嘴里不断发出吟唱。
    姜东旭见此，手中的大胖兔一捏，将关键的两点一弹。
    “嗷呜……”
    乔敏善直接嗷嗷叫，“爸爸，你居然不讲武德！”
    嘴上骂着，扭得却更加厉害了。
    

第427章：对战
    乔敏善的骂人，更似娇嗔。
    姜东旭腹肌发力，将小东旭往上一送。
    “乖女儿，不管你是妖精还是魔女，我这降魔杵都能够治你。”
    “哦呜……说好了你不许动的，女儿自己来。”
    乔敏善双手压下，撑住姜东旭的胸膛。
    “乖女儿，你以为这样，我就动不了了吗？你按错位置了。”
    说着，姜东旭再次腰间发力。
    降魔杵带着神圣的降魔之力，在那门内世界一撞。
    “哦呜……”
    乔敏善顿觉芳心乱颤，手臂一软，就趴在了姜东旭的胸口。
    姜东旭自然而然就搂住了她的纤腰。
    然后，火力全开。
    那公狗腰拥有强大的爆发力，闪动间降魔杵直刺门扉。
    啪啪的撞击声快速响起，带着强烈的节奏。
    一时间，乔敏善嗷嗷叫。
    “呜……爸爸……你……”
    她不服气，她知道这个混蛋爸爸，根本不讲武德。
    说好了不动，偏偏还要动。
    在晃晃荡荡间，在身心遭遇强烈冲击间，在电光火石间，她灵机一动。
    红唇直接往姜东旭嘴上凑去。
    她这可是亲吻过小爸爸的，亲吻过韩真儿的门扉，里面混合着小爸爸与韩真儿之间的爱的味道。
    这个混蛋无情的爸爸肯定受不了。
    果然，姜东旭脑袋一偏，躲了过去。
    可是，她将脸颊贴了上去，就是要亲。
    姜东旭瞬间败北，停下来降魔杵的威力。
    “你来你来，爸爸不动了。”
    说着，姜东旭真的老实起来。
    乔敏善很满意，媚眼如丝，挑衅地说：“我就饶过你这一次，再敢不讲武德，女儿也会不讲武德的，知道吗？”
    说着，乔敏善再次坐直。
    玉手扶着姜东旭的腹部，继续扭腰摆臀起来。
    那姿态是极其的享受。
    姜东旭一看就知道，乔敏善这是按照自己的节奏，享受过程。
    对此，姜东旭也很是配合。
    他知道，这种事情，需要彼此都快乐，体验感才会最好。
    不能由着单方面的独乐乐，不能只顾自己。
    很快，双方就知道了默契。
    乔敏善因为是最高等级的格斗高手，所以身材是姜东旭所有女人之中最匀称。
    线条最流畅优美之人。
    他的手在完美曲线上，就似在抚摸艺术品，好不妙哉。
    而乔敏善的小爸爸化身为降魔杵，将乔敏善身心填满的同时，乔敏善主动用其磨砺道心。
    随着不断的滑动，似乎想要将其魔化。
    但是，她的道行还是低了。
    降魔杵专门针对的就是她这样的道，怎么样彻底把她净化之前，绝对是不会服软的。
    所以，反而将她的道磨砺出水来，沾在那时不时露出来的一截上面。
    又似乎，降魔杵把魔道给融化成为了水。
    乔敏善的红唇轻启，吟唱的歌声甚是美妙。
    旁边，早已经缓过劲来的韩真儿，看着乔敏善的极致享受状态，那是一脸羡慕。
    她虽然刚才有体会，但非常明确，绝对没有敏善姐姐这样的状态好。
    她觉得自己与之相比，有一个层级上的差异。
    她暗暗告诫自己，一定要多多练习。
    一定要让小爸爸多多磨砺自己，让自己知识增加，也要向敏善姐姐一样，达到忘我的境界。
    突然，她看见乔敏善疯狂加速起来，那腰似乎都要扭断了。
    两只大胖兔不断在空中飞舞，蹦蹦跳跳，美妙无比。
    乔敏善嘴里不断高歌吟唱。
    而韩真儿自己，则被姜东旭一把拉进怀里。
    “爸爸？唔……”
    韩真儿话还没有说完，红唇就被吻住。
    与此同时，两只大胖兔被抓住玩耍。
    然后，爸爸的大手又来到了她的门扉上。
    只是轻轻一抹，就发现，她就算看着，门内早已经暗流涌动。
    只是轻轻一碰，那暗流就被挤了出来。
    但是，紧接着，爸爸的手指就打开了她的门扉，甚至，手指还探入门内。
    “呜呜……爸爸……唔……”
    她得空说一句话，小嘴又被堵住了。
    敏善姐姐的门扉将她的小爸爸吃了，还是不断摇。
    而干爸爸却在摆弄她的门扉，甚至是捣弄门扉。
    看着敏善姐姐疯狂扭摆，她感觉自己也被带入了节奏。
    红唇轻启，随着敏善姐姐的吟唱，也跟着吟唱。
    姐妹二人组成了小合唱。
    她发现，自己与敏善还有很大的差距。
    小爸爸那么强大由敏善姐姐对付，居然能够坚持这么久。
    而她自己，干爸爸只是动用了两根手，就准确找到了她的弱点。
    弱点一被攻击，她就感觉自己快坚持不住了。
    小爸爸还没有出动，还没有来教育她这个女儿，她就想要投降，想要主动开闸放水了。
    而乔敏善嘴里一边吟唱，还一边说姜东旭，“你跟我正办着事，居然还敢玩弄真儿妹妹，你这是不瞧不起我这敏善女儿吗？我不服，哦呜……”
    可是，她就算嘴上说得再强硬也没有用，身子更诚实。
    很快，她也与韩真儿一样，即将失控。
    那水闸不知不觉就松动了。
    随着姐妹二人同时一声高歌，二人的闸门同时打开。
    哗啦啦的水声，宛如天籁响起。
    乔敏善软软地趴倒在姜东旭怀里，韩真儿同样如此。
    姐妹二人一起被姜东旭抱住。
    姜东旭成就感满满。
    但韩真儿感觉自己太没用了，一点都不争气，居然这么简单就让她败下阵来。
    她感觉自己又软了，被抽空了力气，身体不断抽搐。
    任由开放的闸口流淌水源，就似小溪潺潺。
    而乔敏善则不一样，练武之人身体好，很快又缓了过来。
    身体爬起，“爸爸，有本事，咱们在地上单挑，女儿不服气。”
    姜东旭随意将韩真儿推开，坐起身，脚刚放到地上，乔敏善就攻击了过来。
    这是来自女儿的偷袭，他赶紧闪避。
    可是人刚站稳，乔敏善一个高抬腿就要从空中劈下来。
    这一招看似很猛，其实到处都是弱点。
    不说别的，抬腿间，中间门扉洞开，上面还挂着晶莹的水渍。
    姜东旭是何许人也，见此良机，根本不退让，毫不犹豫直接进攻。
    抬手就接住了那砸下来的脚踝。
    

第428章：壁咚
    紧接着，身体往前一靠，降魔杵一捅，就扎入门扉里面。
    “嗷……”
    乔敏善被捅了一个嗷嗷叫，她想要挣脱，却被姜东旭抓住脚踝不放。
    并且，降魔杵不断地捅。
    一次一次，直刺到底。
    “哦呜……混蛋……你……”
    乔敏善爸爸也不叫了，姜东旭这家伙，是真捅啊！
    因为她是单脚站立姿势，就算她是格斗高手但是她也有些站立不稳。
    不是格斗技术太差，根本就是降魔杵捅得太厉害，她格斗技术被攻击了最软肋，根本发挥不出来实力。
    甚至，她都忍不住高歌吟唱。
    “哦呜……你……”
    说着，她就要摔倒。
    但姜东旭眼疾手快，一个转身，不但让她没有摔倒，并且顶着她每一次捅得她都后退。
    很快，她就退到了墙边，背靠着墙。
    但是还要一条腿高高抬起。
    她的柔韧性特别好，两条腿形成了一个顶天立地的竖向一字。
    只是，最娇嫩的弱点，依然在被攻击。
    随着降魔杵一次一次的通杀，她再次明白一个事实。
    这没有一个女人，就算传说中的九头蛇妖精，也经不住姜东旭的降魔杵捅刺。
    那小东旭散发的龙威，能够降服世上一切女人。
    乔敏善只觉身心被完全填满，再填满。
    高傲的她，不想被动，一次次想要反抗。
    可是，姜东旭的手就是抓住她的脚踝，她根本无法挣脱。
    当然，强烈的身心刺激，让她也使不出多少力气。
    但她嘴上不服输，“爸爸，这一次是我大意了……哦呜……但是我一定会反击的。”
    姜东旭用力一撞，同时利用收缩自如神技，控制小东旭胀大一圈。
    乔敏善感觉她柔软的小世界都快爆炸了，实在太满了。
    “乖女儿，你敢挑衅爸爸，那是不对的，现在还不知错吗？”
    “不……我不知错，你这样捅女儿，女儿不服，我只是你的你别想教育我，啊……”
    乔敏善又一声惨叫。
    因为，姜东旭再次靠近一些，并且加快了降魔杵的速度。
    同时，一只手还抓住了一只大胖兔，肆意把玩。
    手指头还快速拨弄那一点，力道不大，但却有种要将其弹掉的感觉。
    那一点，距离乔敏善的内心深处最近。
    这更加刺激乔敏善的内心与灵魂，身心同时受到攻击。
    她感觉自己又要败阵。
    不行，不能这么快失败。
    旁边的韩真儿已经看傻眼了。
    敏善姐姐也太厉害了，居然敢这么挑衅干爸爸。
    敏善姐姐与干爸爸的过招也太花样百出了，比起美茹妈妈与美秀妈妈来说，敏善姐姐简直就是她们这群女人之中的英雄。
    虽然，她也看得出来，敏善姐姐一定会败。
    但是，她还是佩服敏善姐姐的勇气与实力。
    她已经看见，小爸爸比之前都大了一圈。
    身心感受过小爸爸威武霸气的她，都无法想象，那种被极致填满身心，甚至还有些突破极限的速度。
    她看到了小爸爸的残影，看到了那进出之间带出来的水花。
    然后，她又看到了乔敏善的眼神。
    乔敏善没好气喊道：“真儿妹妹，你傻了吗？没看见姐姐正在被爸爸欺负吗？你想看到姐姐被你干爸爸捅死吗？快来帮忙啊！”
    韩真儿懵逼，“我……我要怎么帮？”
    “你……你想办法啊！”乔敏善一时也想不知道，这要怎么帮。
    韩真儿赶紧下床来到姜东旭的身边。
    看着爸爸这么厉害，她手足无措。
    想了想，只好贴在爸爸的背上。
    然后，用自己的大胖兔去磨爸爸的后背。
    那样子，在乔敏善看来，根本不是帮忙，简直就是助兴。
    果然，姜东旭被两个女儿前后夹击，变得更加冲动起来。
    或者说是，更加充满了动力。
    乔敏善高呼，“真儿，你太没经验了，看我怎么做，你就对爸爸怎么做。”
    说着，她推开姜东旭的手，自己抓住自己的大胖兔。
    两根食指不断拨弄那两铜钱大小的中心点。
    韩真儿刚开始还不懂，敏善姐姐你这不是自己对自己下手吗？
    但她很快聪明，瞬间就想明白了。
    她直接贴在干爸爸的后背上，从后面抱住爸爸的胸膛。
    然后，学着敏善姐姐的样子，对着干爸爸的胸口进攻。
    两根手指不断去拨弄干爸爸那两个铜钱大小的中心点。
    果然，这个效果很管用。
    这算是找到了姜东旭的软肋。
    韩真儿的手指很灵活，让他瞬间有些上头。
    但引发的结果却是，姜东旭的速度变得更快了，他就似在狂踩油门。
    “嗷呜……”
    乔敏善瞬间有种作茧自缚的感觉。
    韩真儿也看到了，“对不起，敏善姐姐，我不是故意的，没想到爸爸会……”
    “不是你的错，都是你小爸爸的错。”
    说着，乔敏善决定放弃这一局，等一下再换个有利于自己的战斗姿势。
    这心思一起，她就没有了斗志。
    这导致她闸门又要松了。
    虽然她还想控制，但已经开始漏水，水花四溅。
    很快，一声高呼，“来了……来了……又来了……”
    她的高呼一结束，小爸爸就瞬间退场。
    她整个人直接打摆子，水花飙射。
    姜东旭将其搂住，不让其摔倒。
    旁边，韩真儿看得有些发怵。
    这么搞，再厉害的武林绝世女侠也不是爸爸的对手吧？
    要是爸爸也像对付敏善姐姐这样，用这么强势的方式对付自己，那自己还不会得彻底坏掉？
    眼看着敏善姐姐被爸爸抱起，放到床上喘息。
    敏善姐姐语气软软的，但心气儿很高。
    “真儿妹妹，你先顶一下，我歇一下，等会儿我们一起与爸爸战斗。”
    “啊？”韩真儿感觉现在爸爸就似一个战斗机，她怎么可能顶得住？
    可紧接着，她就看见了姜东旭的眼神，已经向她看来。
    她有些怕怕，“爸爸……女儿……”
    说着，她下意识向旁边撤退，旁边是一张梳妆台。
    她的手撑在梳妆台上，姜东旭人还没有靠近，她感觉已经被吓得腿软了。
    

第429章：梳妆台
    “呜呜……爸爸。”
    韩真儿下意识就委屈地呼喊起来，好像姜东旭已经把她欺负了似的。
    姜东旭扶着她的香肩将其转过身去，双手撑着梳妆台。
    后背与翘臀对着他，又抬起韩真儿一条腿，“女儿乖。”然后搭在梳妆台上。
    这样一来，那门扉自然而然就自动打开来。
    姜东旭捏了捏那蜜桃，抬起小东旭抵在门扉口。
    另一只手扶着韩真儿的香肩，“乖女儿，爸爸又来了哦。”
    “嗯，女儿欢迎小爸爸进门，哦呜……”
    说着，姜东旭一送，小东旭就挤进了门扉里面。
    宝贝干女儿的门内，早已经沼泽一片，水洼洼的。
    同时，因为这片地方是他刚开发出来，还很狭窄。
    姜东旭在里面感觉特别拥挤，全身都被包裹住。
    轻轻一动，就造成强烈的挤压感。
    韩真儿只感觉小爸爸大强壮，将她的这个世界都填满了。
    她身心非常愉悦，好幸福。
    果然，爸爸对她是温柔的，不像对待敏善姐姐那样暴力。
    每一次从门扉的进出，都让她感受到强烈的父爱。
    那干爸爸对她的关爱，温柔，甜蜜，幸福感满满。
    “爸爸……女儿好幸福。”
    “是吗？”
    “是的，女儿喜欢这样被爸爸爱。”
    这话简直就是激情的号角，让姜东旭不得不用力一送。
    小东旭强势闯入干女儿的门内，感受其内在世界的美妙。
    “爸爸，女儿喜欢这样，喜欢被爸爸强势爱，爸爸，女儿爱你……哦呜……”
    韩真儿情不自禁发出吟唱，这样姜东旭越来越充满动力。
    这样听话，这样的女儿，一定要好好关爱，一定要让她感受到自己的更加强烈的爱。
    于是，他一手扶着韩真儿的香肩，一手扶着韩真儿的腿，不让其摔倒。
    与此同时，让韩真儿的小爸爸变得更加贴合，将韩真儿的内在世界填得满满当当，不留一丝缝隙。
    每一次的闯入，都让韩真儿感受到浓烈的爱意，就是在不断注入父爱。●韩真儿瞬间就感受到了变化，感受到了浓烈的父爱。
    她感觉这样的人生太幸福了。
    吃爸爸的，喝爸爸的，用爸爸的，花爸爸的，花爸爸的，被爸爸养着，宠着，爱着……
    小爸爸的威武霸气，一次次闯入她的身心，带给她安全感，带给她丝滑般的享受。
    这时，姜东旭的一只手从香肩滑落，又抓住了她的一只多肉大胖兔。
    那被捏扁的不似兔肉，更似她一颗孝顺的女儿心。
    对于爸爸的浓烈的爱，她已经无以为报，唯一能做的，就是孝顺爸爸，做一切爸爸喜欢的事情。
    让爸爸开心，让爸爸满意。
    于是，“爸爸……好大力……”
    “爸爸……你太棒了，我喜欢爸爸，喜欢小爸爸……”
    姜东旭贴上她的后背，“爸爸也喜欢这么听话的乖女儿，你的门扉很小，你的小爸爸很挤，但是你的小爸爸很喜欢。”
    她下意识就转过头来，“爸爸，润吗？”
    “什么？”
    “女儿的门扉。”
    “润，很润，爸爸很喜欢。”
    “女儿也喜欢，喜欢小爸爸的强势，呜……”
    韩真儿的红唇被姜东旭吻住，香舌被缠绕。
    二人的唇舌交织在一起。
    同时，小东旭没有忘记自己的工作，持续给乖女儿送去强烈的父爱。
    这一幕看得乔敏善有些羡慕了。
    混蛋老板，对待自己那么暴力，对待干女儿那么温柔，简直就是两个反面。
    身为格斗高手的她已经缓过来，她依旧不服输。
    她决定做点什么。
    因为韩真儿的姿势特殊，所以，她能够清晰看见二人的负距离交流。
    她灵机一动，来到姜东旭的身后，两只大胖兔直接贴上。
    “爸爸，别忘了，你还有一个女儿呢？”
    说着，两只大胖兔不断地蹭姜东旭的后背，送去极致柔软的温柔，同时伸出手。
    她一探，就抓住了两只鸡蛋。
    只是被装在袋子里，她的手心隔着皱巴巴的袋子。
    此刻，可以说她握住了姜东旭的半条命。
    只要她一用力，就算姜东旭在武道上比她更厉害，但只要她一用力，姜东旭完蛋。
    不过，她并没有打算让姜东旭断子绝孙。
    她的玉手很温柔，跟着被迫慢下来的速度温柔按摩。
    姜东旭很是上头，回头看向乔敏善。
    乔敏善调皮捣蛋地一笑，“爸爸，你已经被两个女儿包围了，你要缴械投降吗？”
    姜东旭坏笑，“还早着呢，乖女儿，你不会是怕了，想要威胁你老爸吧？”
    “是的呢，爸爸，你怕不怕？”
    说着，乔敏善手上微微用力，将两颗鸡蛋同时握在了手心。
    这是威胁，但是姜东旭根本不在意。
    继续对着韩真儿的门扉输送。
    嘴上说道：“乖女儿，你舍得吗？”
    正说着，韩真儿突然发出高歌。
    “爸爸，女儿太幸福了，受不了了，要去了，爸爸，送女儿一程，好不好？”姜东旭与乔敏善都明白，韩真儿这是要攀上云端了。
    于是，他毫不犹豫加速。
    韩真儿吟唱更加大声，更加激情起来。
    “爸爸，女儿来了……来了！”
    姜东旭再次连送几次，将韩真儿的小爸爸一抽，就退出了门扉。
    哗啦……水闸再次打开，水流一地。
    韩真儿趴在梳妆台上，腿缓缓被放下。
    而旁边乔敏善，一把又抓住了小爸爸看了看韩真儿妹妹的门扉。
    娇嫩中泉水爆发之后，门扉大敞，泉水潺潺。
    她蹲下身去，将手里的小爸爸压住。
    另一只手抚摸着那囊袋，两颗鸡蛋动来动去。
    她坏坏一笑，“爸爸，女儿想吃鸡蛋，可以吗？”
    姜东旭抚摸着她的头，“吃吧，爸爸赏你了。”
    “谢谢爸爸。”
    说着，乔敏善张开红唇就将一颗鸡蛋吞下。
    可是，她发现自己很贪心，一颗鸡蛋还不够吃。
    于是，又将另一颗鸡蛋也吞了下去。
    然后，她仰起头，看向姜东旭，眼神之中似乎在等待夸奖。
    来自爸爸的夸奖，会让她有成就感。
    姜东旭很懂，没有让她失望，“女儿真乖，好吃吗？”
    

第430章：有请
    “呜呜……啵……”
    乔敏善吐出嘴里的蛋，玉手握着小爸爸转圈。
    紧接着，又是一口吞下。
    双手上手按在姜东旭的胸口。
    然后，她的手指准确找到了姜东旭那铜钱大小的中心点。
    两个手指灵活至极，不断拨弄姜东旭的心扉。
    还别说，姜东旭虽然是男人，但也是有一颗敏感的心。
    而乔敏善恰恰找到了这两点。
    姜东旭呼吸都变得急促起来，伸手按住乔敏善的头。
    “女儿真棒！”
    没过一会儿，韩真儿又休息好了，有了一些力气。
    现在的她，经历了几次放水，也变得越来越有经验。
    她从床上爬起，也来到姜东旭身边。
    主动拉着乔敏善的手放在姜东旭身后，那结实的臀肌上。
    然后一低头，就吻在了姜东旭的胸口上。
    学着姜东旭的之前对她那样，唇舌攻击那铜钱中心点。
    展现着她清纯活力，听话女儿的气质。
    姜东旭已经明白，这是两个女儿的配合越来越默契，想要一起搞定他。
    这种方法很很有效果。
    很快他就有些吃不消了。
    直接将二人丢到了床上去，并且叠在了一起。
    这他最喜欢的方式，已经有许多成功的经验。
    看着两个女儿的两扇门扉重叠，一上一下，他瞬间就充满了动力。
    抬起小东旭，那小光头在两扇门扉上从上往下一刮。
    两个女儿的门扉同时挤出露珠。
    他毫不犹豫，抬起小东旭直接闯入门扉。
    一进一退又再进另一扇门扉。
    他开始在两扇门扉之后来回穿梭。
    乔敏善与韩真儿一起高歌吟唱，一起合奏春天的美好，爸爸的父爱与恩泽。
    二人面对面，情到浓时，甚至忍不住直接亲吻在一起。
    一起感受爸爸的爱，同时感受姐妹之情……
    第二天，日上三竿，三人都还没有起床。
    昨夜一直到后半夜，三人才睡下。
    韩真儿与乔敏善都被折腾得很疲惫，生活又这么惬意，自然要睡到自然醒。
    而姜东旭的手机响起，拿起来一看，是丈母娘韩真慧打来的。
    他随手接听，“喂，丈母娘。”
    “东旭，还在睡呐？”
    “丈母娘要不要来一起？”
    “与我女儿一起吗？”韩真慧说着还有些期待。
    而姜东旭看了看怀里的两个美人，一个乔敏善，一个韩真儿，都不是丈母娘的女儿。
    “妈，别着急哈，我会满足你这小小愿望的。”
    “嗯，我不着急，我猜测女儿应该已经知道一些东西了，她没有问你吗？”
    姜东旭自然也看出来了，“书允没有问，但如丈母娘所说，她应该猜测到一些事情了，迟早会问我的，她一旦问我，我就会如实相告，你要做好准备哦。”
    “我早已经迫不及待了，谢谢你，东旭，我的好女婿。”
    “岳母这么客气，一大早的，你是想我了？”
    “是啊！早上我又去检查了一次，发现脑癌已经缩小了许多，医生都说奇迹，好女婿，你什么时候再给妈妈治疗一下？”
    姜东旭没想到，韩真慧这个岳母体验了一次捆绑治疗法，会产生害怕。
    没想到居然这么快又提出治疗，这是上瘾了？
    有趣。
    “岳母大人，如果继续治疗的话，可能治疗方法会比上次更激进一些哦。”
    电话那头呼吸都急促了一下，“好女婿，上次已经够激进了，还能怎么激进？”
    姜东旭嘴角上扬，脸露坏笑，“岳母大人，你是不是忘了，上次我带了一个尾巴，你看是没有装的，这次咱们可以装上了吧？”
    “我……”
    “岳母大人，你这么漂亮，装上尾巴，一定更漂亮，当然还有……”
    “还有什么？”
    姜东旭都听见了电话那头传来的咽口水的声音。
    “岳母大人，你喜欢皮质的项圈，还是金属的？你喜欢金属的牵绳，还是皮质的？”
    电话那头瞬间倒吸一口凉气，“我的好女婿，你这是要拴狗吗？”
    “岳母大人你说呢？”
    “你是要遛狗！”
    “身为你的好女婿，想和你女儿一起遛狗，不知岳母大人有没有兴趣？”
    “我……好女婿，真的要那样吗？”
    “岳母大人，当然不止那样，我还有几个电动吸盘，两个小的，是专门吸你的心尖尖的，还有一个大的，可以将岳母大人的门扉吸住，岳母大人你知识渊博，应该懂的吧？”
    “呼……”
    姜东旭没有听见岳母大人的回答，只有话筒里的呼吸声。
    半晌，韩真慧才说道：“东旭，我的好女婿，咱们说正事，我哥韩正浩，想要见你，当面与你谈。”
    姜东旭大概猜到了对方的意图，“他想谈什么？”
    “自然是与你的合作，并且，他要看你的本事，然后决定在接下来的事件中，给予你多少好处。”
    姜东旭笑了，“岳母大人，你这么说，不就是等于把你兄长给卖了？”
    “我的好女婿，我是真心想要与你合作的，我哥虽然是军人，但到了他这个级别，当然不会是单纯的军人，所以，虽然他已经同意与你合作，并且已经与金家商讨好了合作方案，但涉及到让出的利益，还是要当面谈的，如果你自身实力不够就算他愿意让更多利益给你，你也拿不住啊！”
    姜东旭想想也是，如果自己是韩正浩，也会这样做。
    韩真慧继续道：“商讨之时，金家也会参与，所以，这次会比较正式，等商讨完毕，然后才会让宋家与申家参与，你没意见吧？”
    事情进展如此顺利，姜东旭自然没有意见。
    “岳母大人你会参加会议吗？”
    “当然，我与兄长会代表整个韩家所属的势力参会，金家同样代表金家所属的势力参会，你将代表你自己与宋家和申家。”
    姜东旭眉头一皱，“我代表他们？”
    “是的，现在主要是在大体上对于利益瓜分达成协议，免得将来咱们自己利益分配不均，导致内讧，而宋家与申家，毕竟还是体量小了，又你拉进来的，所以，只能你代表他们，定在今晚在金家的私人庄园见面，你还有大半天时间，与宋家和申家商讨，足够展示我们的诚意了。”
    姜东旭略思考就没有意见了，“岳母大人，我只有一个条件，希望您能答应。”
    “什么条件？”
    “现在，我要看看岳母大人家的大胖兔与门扉。”
    “啊？”
    “拍给我，马上。”
    

第431章：远程
    “女婿，这不好吧？我是你岳母啊！”
    韩真慧没想到，姜东旭居然要她发那样的照片。
    想想都特别羞耻。
    但姜东旭语气特别坚定，“岳母大人，让你发就发，要乖，知道吗？”
    “那……好吧。”
    韩真慧只是象征性地挣扎了一下就妥协了。
    她表面羞耻，内心深处却不得不承认，这太刺激了。
    想想姜东旭是自己的女婿，年轻，帅气，有本事，还有大本钱。
    女儿今后一定非常幸福，身为亲生母亲，也算沾了女儿的光。
    为了女儿的将来的幸福，当妈妈的满足一下女婿的小要求，也是可以接受的。
    女婿喜欢，她……也不介意。
    她轻松就说服了自己。
    她现在正在会议室里面，挂了电话，看了看四周，所有人都已经离开。
    她正准备解开衣服，想了想不放心。
    万一有人闯进来了怎么办？
    她便起身，来到豪华洗手间。
    一进去就将门给关上，反锁。
    确定里面没有其他人之后，才来到镜子前。
    她解开衣服扣子，将两只大胖兔从兔笼里面释放出来。
    看着自己现在的形象，身为将来的女总统，居然给女婿拍这样的照片，她的俏脸一下子就红了。
    但是，她还是拿出手机，对着镜子照了一张发过去。
    随着手机响起，姜东旭就看见了岳母大人的两只大胖兔。
    半遮半掩间，悄悄露头，居然有些可爱。
    岳母大人的羞红表情，他同样看在眼里。
    但姜东旭依然不满足，手机回复，“岳母大人家的大胖兔真漂亮，肥肥胖胖的，很可爱呢！”
    “要是岳母大人将其抓住，抬起来用嘴叼着那头，一动更漂亮。”
    看见这个消息的韩真慧呼吸都变重了。
    女婿也太会玩了，岳母我从来没有试过，甚至没有想过，可以自己叼住吗？
    她尝试着抓住一只大胖兔，就往嘴里塞去。
    然后，尽量低头，废了一番功夫，还真给叼住了。
    她不敢松口，一松口就会掉下去。
    一只手帮忙托住，一只手拿出手机拍摄。
    咔嚓！画面定格，她刚好抬眸看去。
    羞涩、娇艳、熟美、贵气集一身。
    然后，她又下意识打开视频，开始录屏。
    嘴上一松，叼在嘴里的大胖兔就挣脱束缚，垂落下去，一阵晃荡，画面充满了美感。
    选择图片与视频，一起发给好女婿，满怀期待等回复。
    姜东旭一看见消息，瞬间心动了。
    小东旭都下意识抬起头来。
    本来被他吵醒的干女儿与乔敏善，二人正在一起玩小爸爸这个瞌睡龙。
    没想到，小爸爸一下子抬头。
    二人一起凑近屏幕，也看见了里面画面。
    韩真儿手里握着小爸爸，嘴里嘀咕，“爸爸，你花样真多。”
    旁边乔敏善道：“岳母？韩真慧？她是韩真儿的妈妈？”
    乔敏善这么一说，韩真儿也道：“咦？还真有几分相似。”
    姜东旭没有回答二人，而是对着屏幕回复：
    “岳母真乖，您的表现很棒，继续，让女婿看看你的门扉。”
    电话那头，韩真慧得到女婿的肯定，心里居然有些甜蜜。
    “好的，女婿。”
    放下手机，她就开始考虑，要怎么拍给女婿看。
    想了想，她坐到了洗漱台上，请裙摆掀起。
    一只脚抬起踩在洗漱台上，背靠着镜子，一只手轻轻指勾开那透气的蕾丝三角布。
    她发现，三角布蕾丝布居然已经湿了。
    好在女婿不在身边，不然又要调笑她。
    她用另一只手拿起手机拍摄。
    咔嚓咔嚓咔嚓，连拍三张照片，发送过去。
    “好女婿，这是岳母我的门扉，你现在满意了吗？”
    姜东旭一看，这真是岳母大人的门扉。
    他玩过，亲自除的门前草，他很熟悉。
    “岳母大人的门扉真好看，就似小嘴儿一样，晶润、漂亮。”
    “岳母大人，请掰开门扉，让女婿看看门里面的样子。”
    “女婿你……”
    “岳母大人对女婿最好了不是吗？”
    “是的。”
    回复之后，明知道姜东旭这个坏蛋女婿的要求非常过分，但她还是用手指轻轻剥开门扉。
    露出里面一片粉红的世界，以及一扇小小的内门。
    内门上有一个小小的孔洞，里面漆黑一片，看不见内部情况。
    似乎在等待他这个女婿去破开门扉，闯入内部世界，一探究竟。
    “岳母大人真好，请再满足女婿一个愿望，您用手揉揉，好不好？”
    “女婿虽然不在身边，但身在远处，也想看看岳母大人，喷泉爆发的样子。”
    啊！
    韩真慧没想到，姜东旭居然越来越过分。
    最开始只是说看看，现在居然还有她摸摸，还要看她开闸放水的样子。
    太过分了！
    我是你岳母，你的要求怎么可以这样理直气壮说出来？即使这样，她非常羞耻，但还是回复道：“好的女婿，你等等。”
    “岳母大人你真好。”
    紧接着，视频就打了过来。
    什么？女婿你什么意思？你要我现场直播给你看？你要远程看岳母开闸放水？你……
    她小小的震撼了一下，但还是赶紧摆好姿势。
    转身整个人坐在洗漱台上，膝盖打开。
    将手机放在对面墙角，刚好对准她的门扉。
    她这才按下接听键，瞬间，她的门扉就出现在了画面里。
    因为有半条命的蕾丝三角布遮挡，有些若隐若现的朦胧美。
    同时，画面中还有女婿那张帅气中还带着邪恶的脸庞。
    那嘴一张，“岳母大人这环境挑得真好，您关门了吗？一定很紧张吧？”
    姜东旭故意这么问，韩真慧心虚又羞耻。
    “东旭，你别说话，看着就好，行不行？”
    她真担心，万一门口来个人，不敲门，在外面偷听怎么办？“好，开始吧。”姜东旭说完就闭嘴。
    然后，眼睛盯着画面。
    韩真慧只想早点结束，伸出玉指轻轻勾开三角布。
    再次对着镜头露出那扇小小的门扉。
    接着，她的手指轻轻抚上门扉，玉指撩拨那门缝。
    她闭上眼睛，想象着，那手指不是她的手指，而是女婿姜东旭的手指。
    

第432章：操控
    伴随着想象，手指带给门扉的触感都发生了变化。
    那小嘴下意识一缩，就挤出一滴晶莹剔透的露珠。
    被她的手指沾上，滑滑的，腻腻的。
    她也没想到，女婿远程控制她做这样的事情，居然会这么刺激。
    有些上头啊！
    她的门扉早已经体会过女婿的手指，她学着女婿当初的动作，轻叩门扉。
    甚至，想象着女婿还叼住了她的一只大胖兔。
    另一只大胖兔也被女婿的大手抓住。
    肥肥胖胖的肉身，直接被捏扁了。
    一颗小小的兔头，被女婿含在嘴里，都快化了。
    另一颗兔头，被女婿一捏，让她身心颤抖。
    突然，她一睁眼。
    发现，她家的兔头真的被人叼住了。
    但是，叼住的不是她女婿，而是她自己。
    另一颗兔头也确实被捏住，但同样不是她女婿做的，而是她自己。
    啊！上头了，糊涂了。
    这所有的一切画面，都被女婿看得清清楚楚。
    她的手指，还在拨弄门扉，似乎想要打开那扇小小的门扉，让她的小女婿闯进去。
    她知道，小女婿霸气威武。
    也尝过那味道，是浓烈的男人味，充满了阳刚之气。
    现在的她，已经顾不得那许多，思绪乱乱的。
    手上的动作，也是下意识动作，是那么的自然，那么充满了熟美的风情。
    因为嘴里叼着兔头，所以，她只能从鼻腔里发出声音，伴随浓厚的呼吸，就似美妙的乐曲。
    她再次闭上了眼睛，忘记了所有。
    想象着这一切都是女婿姜东旭在对她施为。
    她越来越上头，情绪越来越高涨。
    她似乎已经飘向了云端，正在翩翩起舞。
    突然，门口响起敲门声。
    咚咚咚～～“韩议员，您在里面吗？”
    女秘书的话就似一道惊雷，在韩真慧的脑海中炸响。
    “啊……”
    她再也控制不住，门扉处喷泉瞬间爆发出来，直接浇在了手机上。
    镜头对面的姜东旭，眼看着岳母门扉爆出喷泉，那水柱激射出一米多高。
    场面美如画！
    很快，镜头上也挂上了水珠，画面变得模糊。
    岳母的身影变得慌乱，紧张，一阵窸窸之后，手机被拿在了手里，视频直播也断了。
    姜东旭嘴角挂起微笑，那是获得了成就感，很满足。
    乔敏善摇了摇手里的小东旭，“你这个坏蛋，真不把你岳母当外人啊！居然这么玩。”
    姜东旭故意道：“要不给你妹妹打个视频，咱们现场表演一场给她看？”
    乔敏善没好气道：“她在忙你新收购的金融集团，你好意思在她上班时间打扰？”
    这话真让姜东旭有些不好意思了。
    虽然他有系统，但他真的不懂管理与经营。
    他只能识别公司的那些人的忠诚度与能力评级。
    真正的运营，确实需要乔敏润与孙美秀。
    二人都已经被他提高到SSR级，现在可谓是行业超级高手。
    有她们在，姜东旭也放心。
    见姜东旭吃瘪，韩真儿偷笑。
    原来爸爸是个很讲道理的人，并不顽固。
    她亲了姜东旭的脸颊，“爸爸，要不我给书允打一个？让她看看，小爸爸是怎么让女儿快乐的？”
    姜东旭搂着韩真儿就狠狠亲了一口，“还是宝贝女儿乖，打，现在就打。”
    “嗯……”
    很快，视频接通。
    姜东旭当着画面中的韩书允，狠狠地爱韩真儿与乔敏善，看得韩书允差点流口水。
    但这一次，姜东旭没有战斗多久，他今天还有许多事情要忙。
    战斗完毕之后，三人一起洗了一个鸳鸯浴。
    然后，就前往申家，直接与老丈人商量。
    关于进军首尔，参与分割朴家与姜家与的利益。
    姜东旭很清楚，申家与宋家，还没有资格分割严家的利益。
    甚至，朴家与姜家的利益，他们都不可能全部吃下。
    毕竟，韩家与金家，才是这场倒财阀世家的大局的主力。
    他们自然要分割最多的利益。
    申家对此当然没有意见。
    一进军首尔，就能够有机会参与到这么大的利益分割里面，他们只会感觉幸运。
    当然愿意让姜东旭全权代表申家参与会议谈判。
    这边完事，姜东旭又驱车回首尔。
    他在车上，没有与韩真儿互动，因为他在摆弄电脑。
    身为全球超级黑客，又有了朴昌俊与严承勋手里的账号密码。
    他现在要大量窃取严家与朴家的内部资料。
    特别是那些见不得人的资料。
    这将是对付严家与朴家的利器。
    再加上朴昌俊与严承勋爆出来的内幕。
    以及网上关于二人的丑闻，已经达到了巅峰。
    现在，全南韩都在讨论这两个畜生。
    那是真的不当人啊！
    一路回到首尔宋家，直接进入大别墅。
    姜东旭的电脑依然没有关。
    朴家与严家的内部资料实在太多了，他就算直接下载，那也不是分分钟就能够完事的。
    来到宋家，接上高速网络，依然还有两三个小时才能完成。
    等这些资料下载完成之后，还要留给专业人士去分析，去利用。
    这就轮不到姜东旭了。
    韩家与金家，应该有许多这方面的人才。
    他们应该也已经准备好了。
    姜东旭救了宋老爷子的命，婚礼之事，几乎又拯救了宋家。
    现在，宋老爷子的小女儿宋若谷，宋四爷的两个女儿，宋恩荷与宋恩芽，都是姜东旭的女人。
    现在的他，已经与宋家深度捆绑。
    宋家之人，对他也是完全信任。
    所以，宋四爷与几个兄弟直接拍板。
    姜东旭代表他们与金家和韩家谈判，完全没问题。
    他们本来是人家收割的对象，现在变成他们要收割人家。
    不但能够报仇，还能够让宋家更上层楼，他们没有任何意见。
    商讨完毕，宋四爷主动叫来自己的两个女儿，已经小妹宋若谷，让她们陪宋家最好的女婿。
    然后，直接把会议室让他们。
    三人就似得到了命令，今天必须要让姜东旭满意。
    于是，姑侄三女人，直接在会议室主动与姜东旭亲热起来。
    等到三人全部香汗淋漓地躺在会议桌上，就似三件完美的艺术品。
    姜东旭的电脑，也传来下载完毕的提示音。
    这让姜东旭心情大好，有了这些东西，今晚的会议，一定很精彩。
    他直接掏出电话，告诉岳母韩真慧，让她带着专业人士前来。
    他手里的资料，需要专业人士鉴别。
    并且，需要拷贝走。
    这些东西将成为接下来对方严家与朴家的利器。
    韩真慧很激动，她没想到，姜东旭这么快就拿到了资料。
    而这时，金恩洙电话打来。
    说是，她也会参加今晚的会议。
    她本来是没有资格参加会议的。
    但她告诉了她父亲，她与姜东旭的关系。
    所以，今晚的姜东旭还要面对军方岳父的考察。
    而金恩洙又发来一张照片，那是一颗粉色的蛋，摆放在一扇干净漂亮粉红门扉前。
    这让姜东旭一头雾水，金恩洙这是什么意思？
    这女人该不会是想把这颗蛋戴着参加会议吧？
    疯了？！
    

第433章：白秀晶归
    “老公，想玩吗？”
    果然，金恩洙这女人有点疯。
    姜东旭想了想，觉得还是自己刚开始给对方的起点太高了。
    现在导致金恩洙的阈值很高，喜欢追求刺激。
    这时，金恩洙又发来一段小视频。
    画面中，金恩洙的手拿着那颗粉色的蛋，缓缓靠近一扇小小的门扉。
    因为镜头很近，姜东旭能够清晰看见所有细节。
    金恩洙打开了遥控器，那粉色的蛋便发出嗡嗡的震动声音。
    她将其放在门扉上磨蹭。
    不对！不对！
    姜东旭对于金恩洙的门扉还记忆犹新的。
    那是他刚开的瓜，很嫩。
    而现在这扇门扉都有褶皱了，明显经过了岁月的侵袭。
    嗡！
    姜东旭瞬间就想到了，这十有八九应该是金恩洙她妈的门扉。
    也就是丈母娘的门扉！
    尼玛！神经病啊！
    你们娘俩搞什么？虽然金母才五十多岁，又保养很好，有着半老徐娘的特殊韵味。
    可是，姜东旭根本不缺女人，就算有岳母这身份加持，但比起韩真慧来差远了。
    但他又一想，肯定老丈人这些年怠慢了岳母，导致岳母做出这种追求刺激的事情来。
    知道自己照这个女婿胆子大，本钱足，所以就想蹭女儿的东风，满足一下那颗重新发芽的心。
    或者说是看到女婿与女儿的恩爱，她一颗半老徐娘的心，产生了想法。
    老公不给力，就想着让女婿代替。
    姜东旭想了想，只要不是亲自上阵，玩一下遥控器而已。
    能够满足一下丈母娘的心愿，也不算吃亏了。
    反正到时候主要还是谈事情，摆弄一下遥控器，就到忙里偷闲得了。
    于是，他回复，“待会儿把遥控器给我。”
    结果，金恩洙回复，“这不是你玩的，这是我玩的，嘻嘻。”
    尼玛！
    姜东旭再次开了眼。
    女儿在会议上，操控遥控器，目的是遥控母亲。
    可是，你告诉我这个女婿干什么？
    还拍视频？！
    再一想，他瞬间又懂了。
    岳母不好意思让他这个女婿操控，所以干脆让自己的女儿操控。
    到时候，女婿看着女儿操控遥控器。
    而她这个岳母也知道女婿知道，那场面更是一种心理上的刺激。
    你们玩得真花！
    就是有点绕。
    他直接回复：“替我祝岳母会议快乐。”
    那边没有再回复，姜东旭也不知道情况。
    但是，这个插曲让他对会议有了更多的信心。
    毕竟，岳母能够这么玩，显然会议的事情岳母已经有了底，不会有问题。
    既然如此，自己再拿出朴家、严家、的资料，此事基本上就成功了一半。
    后面，就看韩家与金家如何操作了。
    正准备出门，眼前走来一个熟悉的身影，很久没有看见了。
    是白秀晶。
    这个卧底的大功臣。
    她依然穿着一身黑色的高档西服，身材高挑，凹凸有致。
    整个人的气质透着一股清冷的孤独感。
    她来到姜东旭的面前，弯腰低头，“主人。”
    一句主人，就让姜东旭想起，当初在仁川，自己和乔敏润欺负她的场景。
    那时候，是真的把白秀晶给弄哭了。
    现在想想，都觉得有点过分。
    不过，结果是好的。
    姜东旭走上前，伸手轻轻抚摸白秀晶的脸庞。
    “回来了就好，收拾一下心情，咱们要开始反击姜家了，你准备好了吗？”
    感受到姜东旭的抚摸，白秀晶心里升起一股暖流。
    眼泪再次流淌下来，直接就扑进姜东旭的怀里。
    “主人……”
    她哭得稀里哗啦，似乎在释放心中长久以来的压抑。
    姜东旭轻抚她的后背，“哭吧，哭吧，哭出来就好受了。”
    “呜呜……”白秀晶哭得更加大声起来。
    姜东旭也不劝阻。
    哭泣是人类释放内心压力最直接的办法，这是人类自我调节的本能反应，如果强行压制，反而会不好。
    会让人憋出病来的。
    人活着，想哭就哭，想笑就笑，这才是正确的。
    哭过之后，白秀晶的心情明显好多了。
    “主人，对不起，把你衣服打湿了。”
    姜东旭捏捏白秀晶的脸蛋，“傻瓜，不要跟我说道歉，去洗洗，今天开始，你就要为复仇而战了。”
    “嗯，我听主人的。”
    白秀晶立马跑进屋里，边上的宋恩荷带她去洗漱化妆。
    等白秀晶再出现，似乎换了一个人。
    脸上那份孤独的伤感没有了，多了一丝女人的洒脱之气。
    一眼就看出，那是心境上提升了。
    心态的转变引发了气质的转变。
    现在的白秀晶，还是穿着刚才的衣服，但是整个人更加充满魅力与自信。
    姜东旭一看宋恩荷与白秀晶之间关系亲密就知道了。
    白秀晶那表情，就似找到了亲姐妹。
    姜东旭不知道宋恩荷对白秀晶说了什么，但他还是佩服宋恩荷的。
    能够在这么短的时间之内，让白秀晶心态改变，关系亲密。
    白秀晶对着姜东旭莞尔一笑，“主人。”
    姜东旭笑道：“出门在外就不要叫我主人了，与敏善敏润她们一样，叫我老板吧。”
    “嗯，老板。”白秀晶也不扭捏，坦然接受。
    这种心态的转变，是姜东旭喜欢看到的。
    人不可以一直沉迷过去的悲痛，活着，总要展望未来。
    白秀晶还有姜东旭当靠山，不但能够亲手参与报仇，未来还不用愁。
    所以，没有必要一直沉痛。
    放下心结，也是放过自己。
    只有放下，未来才会更好。
    “走吧，咱们一起去。”
    “好。”
    旁边韩真儿道：“爸爸，我呢？”
    姜东旭捏捏她的脸蛋，“你也一起。”
    “嗯，爸爸真好。”
    韩真儿直接搂着姜东旭的脖颈，当着其他女人的面，送上一个香吻。
    姜东旭拍拍她的翘臀，一行人出发。
    姜东旭、白秀晶、韩真儿。
    乔敏普开车，同时还有保镖开着两辆车，一前一后。
    不是姜东旭讲排场，实在是首尔的严家与朴家，现在都盯着他，说不准就想用点非常手段。
    姜东旭虽然不怕事，但没必要的麻烦，能避开还是避开的好。
    会议定在一处金家的私人产业里面，这里平时并不对外开放。
    因为今天的会议很重要，姜东旭还看到了军队站岗。
    这安全级别直接拉满。
    车一停下，姜东旭就看见了金恩洙与金母。
    二人穿着正装，非常得体。
    特别是金母，还穿着一套高档的女士西服，此刻正与刚到的另一个岳母韩真慧说话。
    

第434章：聚齐
    要不是姜东旭看过视频，真想不到，金母表面正经，内地里居然是那样的人。
    当然，要不是姜东旭亲自体验过，端着极品美人韩真慧岳母，更是还有另一面。
    金恩洙看见姜东旭走下车，立即就跑了出来。
    一点也不避讳旁人，主动挽起姜东旭的胳膊。
    “老公，你来了。”
    楼上，金恩洙的父亲金泰民，看着女儿的模样，狠狠抽了一口烟。
    他为了女儿选过多个女婿，结果不是死了，就是变成了太监。
    如今的严承勋更是失踪了。
    他本来不相信迷信的，现在的他都有些怀疑起来，难道真如传言所说，女儿这人克夫？
    不是真龙根本降不住？
    这个姜东旭看着倒是不错，这次出手策划的事件，更是天大的手笔。
    希望这是一条真龙吧！
    他是真希望女儿幸福的。
    姜东旭将身后的白秀晶与韩真儿介绍给金恩洙。
    金恩洙自然也是聪明人，一眼就懂，都是自己老公的女人。
    她知道自己老公的厉害，也不计较，主动打招呼。
    接着，一行人走进大堂。
    又与金母和韩真慧打招呼。
    两个岳母看姜东旭的眼神，都有一些异样，但又各有不同内涵。
    金母是羡慕女儿将来的福气，韩真慧则是暧昧不明，不能言说。
    打过招呼之后，众人一起前往楼上会议室。
    此刻，里面有两个大佬坐在首位。
    金泰民，金氏财阀的家主，在军方与商界都是大佬。
    韩正浩，韩氏财阀的家主，同样的在军方与商界也是大佬。
    并且，在军方韩氏比金氏拥有更多话语权，掌握更多的军队。
    当然，在商界，金氏又比韩氏强一点。
    但二人都是南韩顶尖的财阀家族。
    二人如今暗中联手，等其他财阀知道，肯定都要吓一跳。
    不说别的，就说军方，二人联手基本上可以掌握绝大部分的军队。
    这要是造反，南韩都要变天。
    什么财阀都会怕的。
    在巨大会议桌的下方位置，此刻坐了多么技术专家，高手。
    他们来的目的，自然是等着姜东旭的电脑。
    姜东旭一行人进入会场，那些专业人员立即起身行礼。
    而金泰民与韩正浩安坐不动，并且还抽着烟，有点傲气。
    姜东旭对此也理解，不管怎么说，金泰民也是姜东旭老丈人。
    他这个女婿搞了人家女儿，连招呼都没有打一个。
    并且，女儿都已经搬到了姜东旭大别墅里面去。
    他金家可是堂堂顶尖财阀，没有找姜东旭的麻烦，已经算是很给面子了。
    而韩正浩，他还不知道姜东旭的已经玩了韩真慧。
    但知道与韩书允的关系，更知道，姜东旭与韩书允养母孙美茹与孙美秀的关系。
    所以，韩正浩怎么说也算是韩书允的舅舅。
    如果以韩真慧这里论，更是大舅子。
    所以，他同样有资格摆谱。
    姜东旭非常从容地走过去，主动打招呼。
    “岳父大人、舅舅，你们好。”
    这一开口，二人直接把嘴里的烟都喷了出来。
    咳咳咳……
    旁边，金母与韩真慧都笑了。
    她们怎么猜不出来，金泰民与韩正浩是故意这样摆脸色。
    目的就是想要敲打敲打姜东旭，顺便看看姜东旭的反应。
    量一量这下子的处事方法。
    谁知道，这家伙居然来这一手。
    金泰民还是板着个脸，“你小子，别套近乎，正事之上，我可不会让着你。”
    韩正浩也道：“我的外甥女，还没有相认，你也别套近乎，咱们今天是说正事，别来这一套。”
    姜东旭呵呵一笑，也不在意二人的态度。
    毕竟占便宜的可是他。
    对身后招了招手，白秀晶与韩真儿各提一台笔记本电脑过来。
    姜东旭接过韩真儿手里的电脑，打开之后，直接交给那边等着的专业人士。
    他相信，能进这个会议室的人肯定都是金家与韩家最值得信任的人。
    对方拿到电脑之后迫不及待就开始与另外几台早就准备好的电脑连接，操作起来。
    而姜东旭，又接过白秀晶手里的电脑。
    再次打开后，递给韩正浩与金泰民。
    “二位，你们看看吧，这里面是姜家的犯罪证据文件版，想来用来扳倒姜家，已经足够了。”
    金泰民与韩正浩对视一眼，二人都有同样的感觉。
    姜东旭这家伙，直接二位相称，真不叫他们岳父与舅舅了，他们反而感觉有点不自在。
    但二人都没有说什么，而是开始浏览起电脑里面的文件来。
    姜东旭则在旁边坐下，韩真慧与金母也坐下。
    韩真儿与白秀晶则坐在姜东旭身后的小椅子上。
    金恩洙坐在姜东旭的身边，主动在桌下拉起姜东旭的手。
    然后，姜东旭就看见金恩洙拿出了遥控器。
    他有些头皮发麻。
    金恩洙是不是傻啊？！
    这主意是你妈出的吧？！
    这里还有外人在的，玩玩具真的好吗？
    还是说年纪大了，就像追求一点这样的刺激。
    然而，让姜东旭意外的是，金恩洙摆弄着玩具，金母居然一点反应都没有。
    并且，面对姜东旭的目光，金母还露出自然的微笑。
    服气了！
    姜东旭服气了。
    金母难怪敢在这里这么玩，那是有强大定力的。
    姜东旭又看看老丈人金泰民，对方正和韩正浩查看电脑里面的证据，完全不知道金母玩的花样。
    这也给姜东旭提了一个醒，以后不能冷落了自己的女人。
    不然，到时候女人们得不到满足，在外面追求刺激，那就不好了。
    而这时，金恩洙似乎也发现了，金母居然有那么强的定力。
    这让她有些失去玩耍的兴趣。
    于是，她的玉手居然就来到了小东旭的门外。
    那动作，似乎是想要逗小东旭玩。
    这让姜东旭就不能接受了。
    这里人太多，他不习惯有其他人在场。
    于是，主动将金恩洙的玉手给拿开了。
    金恩洙似乎知道姜东旭怎么想，也没有坚持，只是凑近姜东旭的耳边，悄悄道：
    “老公，今晚我想和其他姐妹一起和老公玩，可以吗？”
    这样的要求，姜东旭自然是同意的。
    也凑近她耳边，“回头你去做些牌子，将你们每个女人的名字刻上去，晚上咱们翻牌子玩。”
    

第435章：岳父的请求
    “你想当皇帝？”
    金恩洙没想到，姜东旭居然还有这想法。
    “那你要当我的妃子吗？”姜东旭笑道。
    “那你会天天翻我的牌子吗？”
    “天天来，你吃得消吗？”
    姜东旭这可不是吹牛，他是有硬实力的。
    “咳咳！”
    这时，旁边不远处的金泰民咳嗽提醒。
    姜东旭你这臭小子，当我这个老丈人的面，在这么严肃又人多的场合，与我女儿嘀嘀咕咕，那么亲热，我的老脸还要不要？
    姜东旭二人赶紧坐好。
    这种场合，聊这种话题，确实不太适合。
    但金恩洙坐不住，她悄悄起身，来到会议室外面。
    然后掏出手机找出一个号码，联系人写着—表妹。
    她拨打了出去，电话很快接通。
    “喂，表妹。”
    电话那头传来一个好听的女孩声音。
    “表姐，你怎么有空给我打电话了。”
    “你这话说得，好像我平时不给你打电话似的。”
    “你不是吗？”
    “欸？表妹，你……”
    “哈哈哈……表姐，逗你的呢，你找我有事吗？”
    “表妹，你的工作室不是玩艺术雕刻的吗？”
    “对呀！我就这点爱好，怎么了？”
    “帮我设计几个牌子行不行？”
    “可以啊！你要什么牌子？”
    “类似于古代妃子的人名牌子，皇帝晚上翻的那种。”
    “这个啊，简单，你要我什么造型，什么款式什么名字？”
    金恩洙想了想，“要有现代元素，时尚但又要高级……”
    吧啦吧啦，金恩洙说了一大通。
    电话那头想了想，“表姐，这种牌子简单，我马上就可以给你出设计图，不过我算是听出味来了，你做这个牌子是要排戏用？还是真的有人玩这个？”
    金恩洙有些不好意思，“这很重要吗？”
    “不重要，我就是好奇，表姐，你不是刚结婚不成吗？怎么突然就突然就玩这么花了？”
    金恩洙俏脸一红，但好在没人看见。
    想了想，她也不隐瞒，“我有老公了。”
    “啊？！”电话那头的表妹惊讶，“你老公玩得真花，欸？不对呀！你哪来的老公？”
    “要你管？！”
    “表姐，我好奇嘛，能给我说说不？”
    “改天有机会，你自然会见到的，赶紧帮我办事，就这样吧。”
    “等等，表姐，我有个建议。”
    “建议？什么建议？”
    “表姐，既然你与姐夫想要体验花活，还翻牌子，我就想到了一个App。”
    “App？什么App？”
    “表姐，你那个只是翻翻牌子，也太简单了，你不知道，有种App，能够随机生成游戏玩法吗？”
    “啊？还有这种App？”
    “很多的。”
    “那你给我推荐推荐。”
    “没问题，不过，我建议你定制一个App。”
    “定制？！”
    “对，我有个闺蜜闲得无聊，天天就是做App玩，如果你有兴趣，我可以接受你们认识，然后做一个既可以翻牌子，还可以随机生成游戏规则，或者，自主选择游戏内容等等的娱乐App，怎么样？感兴趣吗？”
    金恩洙太感兴趣了，她对于那种事才有初体验，现在正是兴趣浓厚的时候。
    她本来就胆子大，又充满好奇心。
    所以，毫不犹豫答应，“好啊！你什么时候有空？安排一下。”
    “我现在正和闺蜜在一起呢，你要不要过来？”
    “这……”金恩洙想了想，“好，我一会儿就来。”
    挂断电话，她重新回到会议室，凑近姜东旭耳边，“东旭，我有点事，就先走了。”
    姜东旭疑惑，但并没有问，“好，你去忙吧。”
    金恩洙有与金母打了声招呼，然后就走了。
    金泰民蹙眉，女儿就这么走了，不跟他说话。
    还是在生他的气吗？他想了想对姜东旭招手，二人起身来到旁边的一个房间。
    金泰民直截了当开口，很有军人作风。
    “姜东旭，想要我认你这个女婿也简单，让我女儿原谅我，我就支持你们在一起。”
    姜东旭还以为，金泰民是想与他谈点什么关于姜家的事情。
    没想到，金泰民会说这话。
    姜东旭对此自然是没有意见的，帮助老丈人缓和家庭关系，这种事情并不让他为难。
    但他也没有保证，而是说道：“岳父大人，这事情您既然提了，我自然会尽力去做。”
    “但是，恩洙会不会原谅你，什么时候原谅你，我不敢保证。”
    金泰民眉头微蹙，想了想，还是叹了一口气。
    “唉！都怪我，之前给恩洙选择的不是什么好东西。”
    “幸好她的坚持，才没有酿成大错。”
    “我心中有悔意，但是……”
    姜东旭看得出来，因为老丈人不是一次两次给金恩洙安排对象了。
    每一次选的人都不咋地，这一次更是最差。
    如今，金恩洙自己选择了姜东旭。
    现在看来姜东旭还不错，虽然年纪小了点，但能够与他和韩正浩坐一起，那就已经证明了能力。
    说着，他掏出了香烟，给姜东旭一根，自己也点上一根。
    抽了一口后才说道：“我知道这事情急不来，我对恩洙伤害了几次，要不是她自己的坚持，我真的可能毁了她的一生。”
    姜东旭也抽了一口烟。
    与老丈人一起抽烟，这感觉还挺别致。
    他道：“我理解你的心情，也明白了你的意思。”
    “在我看来，恩洙并不是一个无情之人。”
    “我会跟她传达你的意思，我也相信，她不会不原谅你。”
    “毕竟，不管怎么说，你们都是血脉相连的一家人。”
    “过去的事情已经过去，一家人总要和和睦睦的，那样才是真正的一家人。”
    姜东旭这话让金泰民有些惊讶。
    不是这番话有多少学问，而是这简单朴素的道理，从姜东旭这么年轻的嘴里说出来。
    他也总算是明白了，为什么姜东旭这么有本事。
    这是早熟，眼光看得远。
    二人的谈话很愉快，回到会议室后，韩真慧又将姜东旭拉进小办公室里面。
    并且，进去之后关上了门，反锁，又拉上了百叶窗帘。
    

第436章：韩真慧求
    “东旭，你干什么？”韩真慧羞涩地挣扎。
    但姜东旭的手就似神探，不知怎么就钻入兔笼里去了。
    还一把抓住了一只大胖兔。
    韩真慧瞬间眼神拉丝，都快滴水了。
    “女婿，这里办公室，外面还在开会呢！”
    姜东旭手上一边玩耍，嘴唇又凑近韩真慧耳边，轻咬那晶莹耳垂。
    “岳母大人，您找我有事吗？”
    “正事，很正经的事情。”
    韩真慧说话间，呼吸变得急促。
    她真的很害怕，要是外面的人发现了怎么办？所以，她又求饶，“好女婿，我说正事好不好？你别这样，要是别人发现了，我怎么办？”
    她扭过头，可怜巴巴的求饶眼神让姜东旭心动不已。
    直接就亲吻上那娇艳欲滴的红唇。
    岳母加未来美女总统的味道，是那么的甘甜。
    半晌，在韩真慧强烈的挣扎下，二人才分开。
    而韩真慧的人，已经被姜东旭抱着坐在了办公桌上。
    两只大胖兔也释放了出来，姜东旭一只手抓着一只。
    一边玩耍一边吃兔肉，嘴里还漫不经心说道：“岳母大人你说吧，什么事？韩真慧心跳加速，将姜东旭的脑袋直接抱在怀里。”
    “东旭，今天之后，你一定要注意安全，咱们一定但动手，不管是朴家还姜家，都会立马行动起来。”
    “他们不可能坐以待毙，特别是严家，他们也有一点军方背景。”
    “我韩家以及金家，都有军方背景，他们的能量还动不了我们。”
    “但你不一样，你是一个人，他们肯定会第一时间，找你麻烦。”
    “关系到整个家族的生死存亡，他们的反扑一定很厉害。”
    “所以，你一定要保护好自己，保护好书允、美秀、美茹她们，知道吗？”
    这确实是正事。
    韩真慧的话也让他重视起来。
    之前他虽然想过三大家族肯定会反抗，但还是不够重视。
    家族都要完蛋了，肯定会拼死反扑的。
    最后甚至会完全不顾律法，不顾一切，做出什么事情来都有可能。
    看来，确实需要加强一下安保了。
    特别是自己那么多女人们的安保，一定要加强。
    三大家族要是对付不了自己，对自己的女人下手，或者抓住自己的女人，威胁自己，都将是特别的麻烦。
    姜东旭捧着两只大瓜，一边啃了一口。
    “谢谢岳母大人，我知道了。”
    说着又在韩真慧红唇上亲了一下。
    韩真慧见姜东旭真的有听进去，也就放心了。
    她主动搂住姜东旭的脖颈，“东旭，我已经与我哥说好了，他会派一队专业人士，对你和你的人进行保护。”
    “岳母你真好。”
    姜东旭虽然有自己的杀手团队，但是人数毕竟有限。
    她们可以贴身保护自己的女人们，但外围的保护，还是需要更多人的。
    如果能够得到一支韩家的正规军保护，那将更加安全。
    姜东旭接受得这么坦然，说明他与韩真慧没有见外，更是对韩真慧的信任。
    韩真慧心里很兴高，“东旭，出门前，我洗过了。”
    嗯？什么意思？
    姜东旭疑惑，岳母大人在暗示什么？
    “岳母大人洗过什么了？”
    韩真慧一羞，“好女婿，我门前的草，被你除了之后，好像不长了，你能帮岳母看看吗？”
    嘶！
    姜东旭没想到，岳母大人嘴上一本正经，这行动上一点也不胆小啊！
    难怪要主动反锁门，这是有想法的。
    他也一本正经，“岳母大人，身为女婿，这种事情自然是要帮你看看的，来，我帮你。”
    说着，姜东旭主动帮韩真慧身上的衣物取下来。
    一件一件叠好，整整齐齐。
    可不能弄乱了，不然待会出去岂不是要出洋相。
    很快，姜东旭就看见了岳母韩真慧的修长美腿。
    这SSR级的身材，真的太顶了。
    虽然韩真慧的年龄在姜东旭女人中，算是大的那一批。
    但是，她的身材受到上天眷顾，绝对的天下第一。
    从头到脚，脖、肩、胸腰、臀、腿、足，完美流畅的曲线，完美无瑕的雪腻肌肤。
    她坐在办公桌上，手掌撑在身后，弯曲膝盖，玉足踩在桌面上。
    膝盖一打开，那只蜕变为神兽的小老虎就跑了出来。
    它没有虎牙，嘴上却挂着晶莹剔透的口水。
    实在太漂亮了。
    韩真慧羞涩地看着姜东旭，“好女婿，帮岳母看看，这门前以后真的就不长草了吗？”
    姜东旭笑笑，伸出手指轻轻抚摸那门扉。
    “岳母大人，面前干干净净的，光洁溜溜不好吗？”
    “好，我喜欢，我就是想跟你确认一下。”
    说话间，她的声音都有些颤抖。
    因为姜东旭的手指就似有电流，直往她心里钻。
    随着姜东旭的轻抚，她语气颤抖又羞涩地说：“好女婿，我有一个愿望，你可以满足岳母吗？”
    姜东旭一只手玩着大胖兔，一只轻抚门扉。
    “岳母大人你说，只要女婿能做到，就一定满足你。”
    韩真慧咬了咬红唇，“好女婿，我……我……”
    韩真慧我我两声硬是没有说出口。
    姜东旭追问，“岳母大人，咱们都这样了，你还有什么不好意思开口的吗？”
    “我……我……你别摸了，可以尝尝它的味道吗？我好想好想你吃吃它啊！”
    韩真慧鼓起十二分勇气，一口气把话说完。
    说完之后，就将脸转向一边，实在不敢看姜东旭。
    世上哪有岳母会提这种要求的？实在太过分了。
    她也感觉太羞耻了。
    但是，她内心就是渴望。
    渴望姜东旭这个女婿能够尝尝，品一品她那娇嫩的门扉。
    自从她吃过小女婿之后，她的内心就特别渴望，渴望姜东旭能够埋下头，尝一尝她的门扉。
    那是一种特殊，特别的，无法言喻的想法。
    现在，她终于说出来了。
    见姜东旭没有说话，甚至都停下了动作，她又转回头看向姜东旭。
    就见龚东旭坏坏一笑，“岳母大人，没想到，你会有这种心思，真是让人意外啊！”
    韩真慧羞耻度爆表，立马萎了，“既然你不愿意，那就算了吧……当我没说。”
    

第437章：心满意足
    说着韩真慧就要坐起身。
    她鼓起最大的勇气，克服内心的羞耻，好不容易才提出这样的要求。
    没想到姜东旭会拒绝，这让她有些实在无脸面对姜东旭。
    而姜东旭则按住了她的膝盖，“岳母大人，我有拒绝吗？”
    “啊？你答应了？！”韩真慧瞬间惊喜。
    “不如，岳母大人你躺下，如何？”
    “我……好，我听你的。”
    办公桌虽然不大，还很硬，但是，韩真慧曲腿躺下还是没问题的。
    雪白的美背压在办公桌上，双腿摆成一个M。
    她羞涩又期待地说，“东旭，我好了，你来吧。”
    而姜东旭则道：“岳母大人，不如你抱着自己的膝盖弯吧。”
    “这……这样吗？”
    韩真慧双手抱着自己的膝盖弯，将双腿抬起。
    然后，圆满的翘臀就抬了起来。
    绝世美臀！
    姜东旭的手也扶上那膝盖弯，将两个膝盖打开一些，同时往下压。
    这样一来，那翘臀抬得更高了些。
    那小小的门扉直接朝天。
    一缩一放间就似在呼吸。
    韩真慧羞耻至极。
    “好女婿，这样太羞耻了。”
    “岳母大人乖，好东西就是要这样正大光明地敞开来，我才能够更清晰的欣赏，话说岳母大人，你的门扉真的很漂亮呢！”
    “呜呜……东旭，别说了，快点吧，等会儿外面的人要来敲门了。”
    “看来，岳母大人已经等不及了，那我就不客气了。”
    说着，他就低下了头，凑近了一闻。
    “挺香的。”
    “那好女婿你快吃啊！”韩真慧已经等不及了。
    “哦呜……”紧接着她就一声吟唱，然后赶紧压住声音。
    因为，姜东旭已经吃了上去。
    她能够清晰感受到姜东旭的唇舌。
    而姜东旭也尝到了这极品娇嫩之门的味道。
    软软的，腻腻的，滑滑的，很可口。
    舌头一卷，美味！
    这可是纯正的岳母大人的味道，也是未来的美女总统的味道。
    有这两重身份加持，简直妙不可言。
    “嗷呜……”韩真慧再次发出吟唱，但又很快压制下去。
    好女婿正在品尝她特意清洗过的门扉，终于将最宝贵的东西送进了好女婿的嘴里。
    太满足了！
    姜东旭嘴上不停，这时还腾出一只手来，抓住了她的一只大胖兔。
    东旭真的是好女婿，是世上最好的女婿。
    不但能够照顾她的女儿，能够治疗她的疾病，还能够亲口吃下她的门扉。
    带给她快乐，带给她幸福。
    啊啊啊！
    太幸福了！
    随着姜东旭唇枪舌战，她的思绪开始飘忽。
    她已经迫不及待了，想要早点与女儿一起，迎接小女婿。
    让小女婿闯入她与女儿的身心，将她与女儿彻底填满。
    太期待了！
    不行！越想越上头。
    “女婿，好女婿，岳母要去了！”
    “这么快？”姜东旭很意外。
    “东旭，岳母我太上头了啊！啊！快……到了，马上就到了……啊！”
    随着姜东旭突然抬起，韩真慧门扉处的喷泉瞬间爆发。
    朝天的喷泉向着斜前上方喷洒而出，在空中划出一条抛物线，很美。
    姜东旭对此很懂，在喷泉结束的时候，手指覆盖上去。
    给岳母大人送上温柔的服务。
    然后，再次爆发小喷泉。
    随着最后的喷泉落幕，韩真慧的喘息也渐渐平息下去。
    随着呼吸，那门扉一放一缩，两只大胖兔也一起一伏。
    韩真慧的脸上，挂着极致满足的幸福感。
    姜东旭温柔地将她拉起来。
    她顺势搂住姜东旭的脖颈，“好女婿，岳母的味道好吃吗？”
    “岳母大人的原初味道很甜，不如，你自己的也尝尝。”
    说着，姜东旭捧着韩真慧的熟美脸颊，就亲吻了上去。
    “啊？！唔……”
    韩真慧没想到，姜东旭会用这种方式，让她品尝自己的味道。
    其中混合着女婿姜东旭的味道。
    那是霸道、强势的味道。
    有些醉人。
    良久二人才分开。
    看着姜东旭手里还抓着两只大瓜，温柔地玩耍。
    特别那瓜蒂，姜东旭每一次触碰，都让她心跳加速。
    她有些不舍，但还是说道：“东旭，不玩了吧？咱们可以出去了。”
    姜东旭也知道，进来的时间有些长了。
    便松开岳母的大瓜，将她从桌上抱了下来。
    然后，又从空间拿出一条毛巾，细心帮岳母擦拭干净。
    就算是门扉，也细心擦拭。
    韩真慧感觉更加幸福了。
    能够搭上女儿的便车，拥有这么好的女婿，她真幸运。
    韩真慧穿好衣服，整理好好发型，又将地上的水渍清理掉。
    正准备出去，房门被敲响。
    韩真慧吓了一跳，同时又暗道侥幸。
    幸好一切都已经收拾妥当，不然只要多玩一会儿，就真要被发现了。
    姜东旭走过去，打开门，发现是有一个岳母，金母站在门口。
    “东旭，你们聊完了吗？”
    姜东旭点头，“刚聊完，岳母找我有事吗？”
    这声岳母叫得很自然，但韩真慧停在耳中却有些不是滋味。
    就似她的专属称呼被人给抢了。
    但一想到金母都这么大年纪了，以女婿这么挑的性格，定然是看不上的。
    瞬间，她又心理平衡起来。
    并且，还有一些优越感。
    这么好的女婿，她韩真慧这个岳母可以享用，但金母就只能干看着了。
    只能看着女儿享受。
    而她，可以和女儿一起享用。
    并且，她的门扉还是完好如初的，好女婿刚才还夸漂亮，并且吃了。
    而金母的门扉，好女婿肯定看都不想看，更是不可能品尝。
    一定会嫌弃。
    越想心里就越有优越感。
    心态的转变，让她脸上挂起笑容。
    “你们聊，我们先出去了。”
    韩真慧对金母微微点头，走了。
    金母感觉莫名其妙。
    她知道，现在已经定了，将来要推韩真慧当选美女总统。
    可是你还没有当上呢！
    你对我的优越感哪来的？
    那淡淡的傲气，我感受不到吗？
    她实在有些想不通。
    等等！
    她脑子嗡了一下。
    姜东旭这女婿的人品她不要太了解。
    好色，且对付女人特别有手段。
    他该不会已经把这个未来的美女总统拿下了吧？
    尼玛！
    你们两个刚才在里面不会在乱搞吧？
    

第438章：震惊
    金母越想觉得越有可能。
    她看向韩真慧走出门的背影。
    就算她是女人，她也不得不佩服，韩真慧是她见过所有女人之中，身材最极品的。
    比女儿的身材还要好。
    她自己更是没法比。
    越想，她越自惭形秽。
    韩真慧不但比她年轻漂亮，身材比她好，还是未来的女总统。
    她一个身居幕后的半老徐娘，确实与人家比不了。
    她明白了，韩真慧真的有高傲的资本。
    等韩真慧当上美女总统，更是有高傲的资本。
    整个南韩就没有女人能够与之相比了。
    而姜东旭这女婿，能够玩上南韩美女总统，那还不使出全力蹬。
    总统宝座说不准都给干塌了。
    唉！不能想了，人比人气死人。
    不！为了女儿将来的幸福，自己必须要想想。
    要是能给女儿也立一个让姜东旭冲动的人设，女儿自然会被姜东旭喜欢。
    晚上蹬得自然就多了。
    嗯？
    有了。
    妹妹家不是垄断了南韩的成人用品市场吗？
    弄一个前卫新潮的公司给女儿玩玩。
    让女儿天天带着姜东旭试新潮玩具，还有各种各样的新潮性感服饰，这不就把姜东旭的心拿捏住了吗？
    嗯，回头就去办。
    “岳母大人？岳母大人？”
    “啊？”姜东旭的呼喊，将金母的思绪拉了回来。
    “哦，不好意思，刚才想到一点事情。”
    姜东旭疑惑，金母这是想到了什么，怎么突然就发呆了？
    但他没有问，“岳母大人，您找我什么事？”
    金母想了想，“是这样的，咱们今天之后，就要正式与朴家、严家、姜家开战了。”
    “这三大家族，必定都是大财阀，逼急了，各种手段都会使出来。”
    “并且，他们都有钱，我担心他们会对你和身边人不利。”
    “所以，我就与恩洙爸爸商量了一下，决定派一队人给你，让他们保护你的安全。”
    “我知道，你有自己的安保队伍。”
    “但是，这次事件真的很大，绝对会引发南韩震荡。”
    “到时候不知道会发生什么事情，安全必须要谨慎再谨慎。”
    “所以，你不要拒绝。”
    姜东旭微微一笑，“我怎么会拒绝呢？岳母大人这可是帮了我的大忙，谢谢岳母大人，也替我谢谢岳父大人。”
    “嗯。”金母点点头，很满意姜东旭的态度。
    要是姜东旭不接受，那么就说明姜东旭对她金家还不够信任。
    那问题就大了。
    现在策划的这件事情，在南韩定然引发地震。
    如果自己人都不够信任，那事情十有八九会出乱子。
    金母又道：“恩洙现在已经住进了你的别墅，那就等于我把女儿交给了你，你一定要保护好她的安全，知道吗？”
    “岳母放心，我会的。”
    “你不能让她出现丝毫差错，不然，我拿你是问。”
    “保证不会。”
    姜东旭对于金母这一点的强硬能够理解。
    毕竟是爱护女儿，姜东旭自己也有保护她们安全的责任。
    “如果安全人手不够，跟我说，我再让恩洙爸爸给你调派。”
    金母的语气也温柔了，姜东旭也有些动容。
    能够得到韩真慧与金母真心相待，他无疑也是幸运的。
    二人聊完之后，来到外面会议室。
    金泰民与韩正浩早已看完了姜家的犯罪资料。
    金泰民道：“东旭，你手上确实有资料里所展示的证据吧？”
    姜东旭微微一笑，“岳父大人放心，证据全在我手上。”
    “不过，到时候，只要将事情推到了那一步，证据的真假，还重要吗？”
    金泰民笑了，姜东旭这混小子，虽然把他女儿拐走了，但这心思确实玲珑。
    玩政治的，对手的犯罪证据确实重要，但是，也要分情况。
    只要在舆论上将对手打倒了，所谓的犯罪证据，也就是添头了。
    是可以随时随地制造的。
    旁边的韩正浩开口了，“东旭，我知道你的意思，但是，真慧要造势，要上大位的，手里的证据最好全部值得推敲。”
    “不然，这可能给将来留下隐患。”
    “南韩的大位是有魔咒的，你应该清楚。”
    说到这个，姜东旭也是皱眉。
    南韩的大位魔咒太奇特了，希望岳母大人将来不要重蹈覆辙。
    他郑重点头，“舅舅放心，证据保真。”
    这话让韩正浩很满意。
    但是，旁边的金母与金泰民这才回过味来。
    舅舅？
    姜东旭怎么就叫韩正浩舅舅了？
    韩家出嫁的子女中，好像夫家没有姓姜的吧？
    双方继续交谈，很快，下方那些专业人士坐不住了。
    其中一中年人站起来道：“姜先生，我可以问一下，您给我们这些资料，是怎么得来的吗？”
    姜东旭眉头一皱，“怎么了？有什么问题吗？”
    中年人赶紧解释，“姜先生别误会，资料没有问题，但是太不可思议了。”
    韩正浩道：“怎么回事？”
    中年人道：“韩将军，是这样的，姜先生给我们的资料太齐全了。”
    “里面不但有朴家与严家的各种内部资料，甚至连高层私密会议记录都有。”
    “现在，在我们眼里，严家与朴家，基本上没有秘密。”
    “我们除了没有他们两家的文件原本，就连与其他公司的合同文本都有。”
    “甚至，我们还有他们公司所有人，包括决策层，与其他公司往来的邮件内容。”
    众人齐齐看向姜东旭，全部惊讶。
    似乎都问，你小子，到底是怎做到的？
    姜东旭淡淡道：“有了这些资料，对付严家与朴家，还有问题吗？”
    众人随着姜东旭的话，又看向中年人。
    中年人被看得有些紧张，他参与的可是惊天动地的大事。
    他咽了咽口水，保守的说，“在执行的过程中，问题肯定是有的，但是，不出意外严家与朴家是倒定了。”
    众人没有插话，都等着他继续说。
    他道：“资料太多，我们一时间也没有办法看完。”
    “但是，我刚才看到了一信息，严家曾经与脚盆鸡那边，共享了军舰制造技术。”
    “并且，看样子，不是第一次共享，应该是进行了多次交易。”
    “就这一条，虽然背后肯定有利益交换，但打严家卖国是没有问题的。”
    这话让众人倒吸一口凉气。
    同时看向姜东旭。
    南韩与脚盆鸡的民间关系并不好。
    严家的这种绝密资料，姜东旭你也弄得到？
    那我们金家、韩家的内部绝密资料，你是不是也弄得到？
    

第439章：（补补）
    姜东旭一看就知道，金泰民与韩正浩在担心什么。
    他直接起身，来到二人身边，凑近他们耳边。
    小声说：“朴昌俊与严承勋在我手上，我是通过他们搞到的这些资料。”
    这话瞬间让金泰民与韩正浩松了一口气。
    要是姜东旭能够随便获取任何财阀家族的内部所有资料，能把他们吓死。
    毕竟，没有一个财阀是干净的。
    就算他们想干净，势力大了，也干净不了。
    姜东旭重新回到座位上，那中年人继续汇报目前看到的部分劲爆消息。
    而姜东旭直接再把朴昌俊与严承勋，二人爆料的家族黑幕，说了出来。
    这更加让金泰民与韩正浩惊喜。
    有了这些东西，朴家与严家，死定了。
    韩正浩心中更是高兴，有了这些消息。
    让韩真慧运作一番，立马就能获得大量的民心。
    这对选举来说，简直不要太好。
    他越来越相信，韩真慧真的能够选举成功了。
    到时候，韩家就可以与李家争锋一下了。
    李家再有钱，可有军队吗？
    会议继续……
    最后，金泰民与韩正浩，当场召集人手，双方配合，连夜分析严家与朴家的内部资料。
    同时，还要连夜开会。
    第一个针对的目标，已经确定，姜家！
    因为姜家的犯罪资料已经很齐全，两家连手，很有信心一举将姜家推倒。
    所以，必须开会，尽快拿出方案，如何开始，如何推进等等。
    这些事情，姜东旭就不能参与了。
    他现在要谈的是，等三大财阀家族倒了之后，如何分配利益。
    先说好，后不乱。
    不先说好，后面因为利益引起纷争，那就不好了。
    韩正浩提出了方案，将所有利益分成三股。
    韩家占一股，金家占一股，姜东旭与宋家和申家占一股。
    这个方案，看上去对姜东旭不公平。
    但金泰民解释了，姜东旭虽然是发起人，但是，姜东旭只提供了资料等前期工作。
    真正要与三家针锋相对，刀刀见血的，还得是金家与韩家。
    而宋家与申家，他们毕竟实力有限，只能打配合，真正主力还得是金家与韩家。
    姜东旭对此，没有意见。
    但他说道：“这样分成三股，我没有意见，但我提一点。”
    “我的这一份，我不要，将其分给申家与宋家就可以。”
    这话让金泰民与韩正浩震惊。
    “你不要？”二人几乎是同时开口。
    姜东旭点头，“我不要，将我的那一份，平均分给申家与宋家就好。”
    金泰民搞不懂了，“你不要利益，那你图什么？”
    “对呀！搞这么多事情，你图什么？”韩正浩也追问。
    姜东旭微微一笑。
    有系统任务，他将获得更多，更安全，更方便管理的产业。
    这三家利益，看似很多，但这么分配下来，虽然也不少，但对他来说，产业到时候肯定是分散的，太难管理了。
    最重要的是，系统给的产业肯定都是优质产业，他可以放心接受。
    这样抢来的产业，谁知道里面有没有雷？
    太麻烦了！
    他的钱已经多到花不完，他银行里面的现金，说不准不比金家与韩家少。
    他又何必去分这些利益？
    他目的不在于此！
    他要的是整个南韩！
    他要的是，掌控岳母，掌控南韩。
    他要的是通过系统那里得来更优质的产业，掌控南韩经济。
    如果他真有看得上的产业，那就是李家的产业。
    所以，他道：“我的图的不是这里的利益，你们放心，我虽然不要他们三家的利益，但并不影响我们的合作。”
    这个他们当然知道，事情到了这一步，他们不可能怀疑姜东旭是真的要搞这三家。
    金泰民问，“姜家的利益，你也不要？”
    他是知道姜东旭与姜家的关系的，虽然他现在已经怀疑，姜东旭有可能不是姜家的私生子。
    但是，不管怎么样，姜东旭与姜家肯定有恩怨情仇。
    在姜东旭看来，姜家的产业，最是肮脏，他才没有兴趣。
    “我不要，你们想怎么分，就怎么分，具体的分配方法，你们与宋家和申家商讨，我就定一个大方向就行。”
    金泰民与韩正浩见姜东旭这么说，也不再劝说。
    金泰民道：“既然如此，就请宋家与申家的人来吧。”
    “后面的事情操作，你也帮不上什么忙了，要不……”
    金泰民想说，你去找我女儿玩吧？
    但他不好意思说出口。
    姜东旭也是这个意思，这样的会议其实很枯燥。
    他更喜欢与女人谈事情。
    毕竟可以不用坐在会议室里面谈，直接在床上谈，更欢乐。
    他直接站起身，“行，后面有什么需要我配合的，你们直接找我，我这就让宋家与申家过来。”
    “好。”
    姜东旭起身离开，电脑留给了现场。
    韩真慧也起身，“我送送你。”
    姜东旭带着韩真儿与白秀晶走出会议室。
    来到外面，他主动将白秀晶与韩真儿介绍给韩真慧。
    特别是白秀晶。
    “韩女士，这位白秀晶就是被姜家迫害的白家遗孤。”
    “我之前说给你找个帮手的，就是她。”
    韩真慧主动与白秀晶握手，“你好。”
    “您好。”白秀晶很礼貌。
    韩真慧也很客气，她懂姜东旭的意思。
    “我这里正好缺一个助手，能够有秀晶小姐帮助，那太好不过了，秀晶，你什么时候可以来我这里帮我？”
    白秀晶没想到，韩真慧如此客气，“韩女士，您高抬我了，我非常感谢您给我一个在您身边学习的机会，我明天一早来找您报道，可以吗？”
    “当然可以，我们留下联系方式吧。”
    “好。”
    二人顺利接上，姜东旭任务完成。
    与韩真慧告白，带着白秀晶与韩真儿离开。
    他问，“秀晶，你怎么不进屋今晚就留下来？”
    白秀晶脸色一红，凑近姜东旭耳边，“主人，狗狗今晚是您的。”
    姜东旭秒懂，白秀晶虽然上次有那特殊的认主仪式，但是，她可还是完璧之身。
    今晚属于姜东旭，还叫主人，自称狗狗，这意思已经非明白了。
    伸手就搂住白秀晶的纤腰，“那咱们去吃点好的，先给你补补。”
    “啊？先补补？”白秀晶不明白。
    

第440章：秀晶
    旁边韩真儿悄悄对白秀晶道：“秀晶姐姐，你一定要多补水，补营养。”
    “补水？补营养？”白秀晶更不懂了。
    韩真儿脸色一红，又道：“秀晶姐，你不补水的话，你的水就会流干的，不补营养，你就会没力气的。”
    白秀晶似乎懂了。
    她想起当初初见姜东旭，被姜东旭和乔敏润欺负时，她的水闸就被打开了。
    一联想韩真儿的话，她大概就猜到了。
    今晚的水闸可能会被开启很多次，所以才要提前补水。
    她体会过那种感觉，每一次开闸放水，一同流失的，似乎还有浑身的力气。
    补充营养可以让自己待会儿多战斗一会儿。
    她又想到了小主人，那么的威武霸气。
    她一个弱女子，确实不可能战胜。
    所以，确实要先补补。
    她对韩真儿道：“谢谢真儿妹妹。”
    韩真儿甜甜一笑，她现在已经不是新手，也能当白秀晶的引路人了，她很高兴。
    “秀晶姐姐，不客气。”
    面对韩真儿的示好，白秀晶主动道：“要不，今晚咱们一起？”
    韩真儿俏脸一红，“今晚不行，我不能陪姐姐了，下午的时候我的好事来了。”
    “哦……”白秀晶还有点遗憾。
    不过，姜东旭道：“别担心，敏润会陪你。”
    说起乔敏润，白秀晶就有点心虚。
    当初，乔敏润与她的情况很相似。
    但乔敏润早就跳出了泥坑，现在已经是姜东旭最得力的助手，帮姜东旭打理所有产业。
    她很是羡慕。
    但是，她又自卑。
    要帮姜东旭管理那么多，那么大的产业，一定需要特别强大的能力。
    她很有自知之明，以她的能力，乔敏润将位置让给她，她也没有能力管好。
    这就让她更羡慕了。
    现在，她已经知道，韩真慧更是要竞选总统。
    这让跟在韩真慧身边，她真担心自己的能力不够。
    吃饭时，她故意多喝了一些汤，补充能量。
    可是，坐在回家的车上，她还是心事重重。
    姜东旭坐在后排中央，乔敏善驾车，韩真儿与白秀晶一左一右靠在他怀里。
    “秀晶怎么了？有什么心事吗？”
    白秀晶抬起头，看向姜东旭的眼神有些愧疚。
    “主人，韩议员是要做大事的人，我去跟着她，会不会给她添麻烦？”
    姜东旭亲昵地捏捏她的可爱鼻子，“怎么会呢？韩议员是咱们自己人，不用担心添麻烦，我都已经安排好了。”
    白秀晶则更加愧疚了，“主人，是……是我担心自己能力不够。”
    说着，她的声音越来越小。
    姜东旭则笑了，低头在她耳边轻声问，“那你想要变得与敏润一样厉害吗？”
    这话让白秀晶眼睛一亮，“主人有办法让我变聪明？”
    但想想又不可能，“主人，要不是还是算了吧？我以后就待在主人的身边，做主人一只听话的狗狗，好不好？”
    这话她也是真心的，主人现在就是她唯一的依靠。
    自从知道她家的真实情况以来，她就更加依赖姜东旭。
    姜东旭就似她的精神支柱。
    一想到当初的认主仪式，她就似心灵被烙上了印记。
    她感觉自己的身心，都属于主人，包括她的人生，都被打上了主人的印记。
    她本就孤独，无依无靠。
    有时候，她一个人时，就内心下意识想着，如果做主人一只听话的狗狗，也不错。
    那样一来，她就什么都不想，什么都不用思考。
    只要随时随地跟着主人，听主人的话，乖乖的，有主人宠溺，她也就满足了。
    但姜东旭则道：“狗狗，那只是乐趣，但是狗狗的人生，还是要实现自己的价值的。”
    “秀晶，我知道，你这是不自信，自卑，所以才对自己内心妥协，产生的想法。”
    “主人……”白秀晶感觉姜东旭太懂她了，眼泪吧啦就流淌出来。
    姜东旭则温柔地帮她擦拭，“放心，主人怎么会让自己的狗狗笨笨的呢？”
    “来，主人亲一下，保证你马上就变聪明。”
    说着，也不管白秀晶同意不同意，捧着白秀晶的俏脸，对着那娇嫩的红唇，就亲吻了上去。
    “呜呜……”白秀晶心都快化了。
    主人对她太好了。
    与此同时，她感觉自己的思维正在变得更加清晰，对于工作出事，瞬间有了许多许多的领悟。
    之前内心的不自信，似乎正在被驱散。
    充实，自信，逐渐爬上她的心头。
    她非常确定，她的工作办事能力正在一以疯狂的速度增加。
    主人太厉害了，简直就是神。
    不！主人本来就应该是自己的神。
    她自信来了，主动拉起主人的大手，放在了她的心口。
    然后，主人自然而然就一边亲吻她，一边摘瓜玩耍。
    良久，二人才分开。
    但是，她的衣服也分开了。
    两只大胖兔就这么跑了出来，活蹦乱跳的，很可爱。
    她内心激动，搂着姜东旭脖颈，“主人，你给我的恩情，我已经还不完了，我要一辈子做你的狗狗，一辈子听你的话，我保证会乖乖的，主人让我做什么就做什么？”
    姜东旭现在是发现了，一个人的自信，主要是来自两个方面。
    金钱与自身能力。
    足够的金钱，能让人无忧，自信自然来。
    而自身能力，更加让人自信。
    因为有能力，就不会逃避问题，而是解决问题。
    自信将会更加充足。
    现在，他暗中对白秀晶使用了能力卡。
    将白秀晶也提高至SSR级的工作能力。
    白秀晶瞬间说话就不一样了，这就是自信带来的表现。
    他手里把玩着大胖兔，“宝贝，你的心思我明白了，我会是你一辈子的主人。”
    “主人，你真是太好了，快到家了吗？我要为主人洗澡，然后……让主人进入狗狗的身心，将狗狗填满。”
    白秀晶总是自称狗狗，这让姜东旭感觉怪怪的。
    难道他真的是要日……狗？
    于是，他道：“秀晶，狗狗只是一时娱乐的称呼，我更喜欢你秀晶的名字。”
    “嗯，秀晶明白了，秀晶听主人的话。”
    说着，她玉手一探，就找到了小主人，并且温柔地抓住。
    “主人，我想得到它的宠爱，已经等不及了。”
    

第441章：洗
    这时，车子停进自家别墅院子。
    乔敏善道：“到了。”
    接着又对白秀晶道：“欢迎你即将真正成为我们的姐妹，祝你今晚幸福，好好小老板去吧。”
    白秀晶一羞，“谢谢。”
    众人下车，一进入客厅，乔敏润就迎了上来。
    “秀晶妹妹。”
    “敏润姐姐。”
    “秀晶，房间已经为你准备好了，我带你去。”
    白秀晶面对乔敏润，内心还是有点心虚的。
    毕竟当初认主的时候，她可是被乔敏润好好欺负了一回。
    那一次，给她的纯洁人生造成暴击。
    她依然忘不了，嘴里叼着小主人，眼泪吧啦的场景。
    但现在，乔敏润的亲昵态度，让她非常意外，心里也暖暖的。
    屋里，几乎其他女人都在。
    孙美秀、孙美茹、韩书允、宋美玉、申敏京、阿贞、宋恩荷、宋恩芽、宋若谷、崔素妍、崔素英。
    唯独不在的只有金恩洙。
    看着屋里这么多绝色姐妹，白秀晶有些不好意思。
    主人也太花心了，女人这么多。
    但她还是非常客气地与每个人打招呼。
    女人们似乎都知道白秀晶的情况，对她都非常友好，并且都送上祝福，祝她今晚快乐。
    这让白秀晶更加不好意思了。
    跟着乔敏润来到三楼一间卧室。
    白秀晶入眼就看见了大床上铺满了花瓣，中心处更是一个大大的爱心。
    只是那爱心的中央，摆着许多玩具。
    有震动的按摩棒，小巧的铃铛夹子，有漂亮的尾巴，有那种能够吸住兔头的小巧按摩仪。
    还有项圈，有绳子……等等。
    房间里面点着红色的蜡烛。
    整个氛围，直接拉满。
    白秀晶感动不已，但又心跳加速有点小怕怕。
    那些玩具她从来没有玩过，都不知道用途，她还没有经验，现在就上道具是不是太快了？
    她需要时间学习。
    乔敏润似乎看出来了她的心思，拉着白秀晶的玉手。
    “妹妹，以后咱们就是好姐妹了，这些玩具只是助兴的，不要害怕。”
    说着，她又从旁边柜台上拿出一套专业的清洗工具。
    对身后跟来的宋美玉道：“小姨，咱们一起帮秀晶清洗吧？”
    宋美玉现在沦落到了专门给家里的女人们灌洗，这医生完成成为了家庭医生。
    但她的心早已经被姜东旭腐蚀、堕落。
    她现在最想看到的，就是被她亲自灌洗后的女人们，一个个体验菊花残满地伤的悲歌。
    白秀晶疑惑不解，“这是什么？我自己可以洗的，我还可以帮主人洗。”
    宋美玉笑道：“今天是你开瓜的大日子，就不要你帮主人洗了，我们作为姐姐，来帮你洗。”
    “这……你们太好了，但这什么？也是用来洗的吗？”
    “这个是用来灌水的。”
    “灌水？给哪里灌水？”
    “肠。”
    “啊？姐姐……”
    “秀晶别怕，身为主人的女人，咱们都有经历这一场的，走啦，我们去浴室。”
    说着，乔敏润就将白秀晶拉进了浴室。
    宋美玉对着姜东旭眨眼一笑，“老板，你自己去洗吧，或者找几个姐妹帮你洗，也可以。”
    说着，就娇笑进入浴室里面。
    姜东旭觉得有趣，想了想，还是不要去找其他女人帮忙洗了。
    因为一旦帮忙，说不准当场就要做一场。
    今晚要帮白秀晶开瓜，小东旭第一次进的洞，还是白秀晶的比较好。
    今天忙来忙去，又从仁川赶回来，又开会的，还是有一点疲惫的。
    他随便找了一个房间，也不知道是哪个女人的，就走了进去。
    先冲洗一下，然后就将自己泡在了浴缸里。
    宋美玉与乔敏润帮白秀晶灌洗，不会那么快。
    所以，他可以先休息一下。
    可这时，浴室门打开，不着寸缕的乔敏善走了进来。
    她有些意外，“你不是帮白秀晶开瓜去了吗？”
    姜东旭道：“你小姨和妹妹正在帮她灌洗。”
    乔敏善秒懂，她也抬腿跨进浴缸里，躺进姜东旭的怀里。
    姜东旭自然而然也搂住其纤腰，伸手去摸那大胖兔。
    乔敏善哼哼一声，“老板，我今天一直帮你们驾车，很累了，就别玩了，让我靠会儿好不好？”
    姜东旭想想也是，自己坐车，开会都感觉有点累，何况乔敏善。
    他将手从大胖兔身上拿下来，摸了摸乔敏善的脸颊，“辛苦你了。”
    乔敏善一脸幸福，抬头看向姜东旭，深情款款。
    这一次，她没有叫老板，而是改口了。
    “老公，谢谢你。”
    姜东旭捏捏她的鼻子，“谢我什么？”
    “老公，要不是你，我们乔家的仇，还不知道何年何月才能报，所以，我要谢谢你。”
    姜东旭低头在那红唇上亲了一下，“你是我女人，帮你报仇，那是应该的，以后不要说谢。”
    “不，我就要谢。”
    说着，乔敏善一个翻身，就面对面坐在了姜东旭的身上。
    然后，伸手进水里，扶着小东旭，翘臀往下一坐。
    小东旭轻车熟路就滑进了乔敏善的门扉里面。
    得！
    姜东旭还想着今晚的小东旭，第一次给白秀晶，还是让乔敏善抢了先。
    他伸手扶着乔敏善的纤腰，“你不是累了吗？”
    乔敏善嘻嘻一笑，感受着身心被小老公填满，脸上挂着满足的幸福感。
    双手环住姜东旭的脖颈，“嘻嘻，老公你忘了，我现在可是超级格斗大师，一点点疲劳，刚才泡澡一分钟也就消除了。”
    姜东旭同样如此，他的身体也被系统改造过，些许疲劳，冲个澡，一泡就解决了。
    “既然如此，那咱们就让浪花荡漾起来吧！”
    “好啊！”
    说着，乔敏善就开始扭腰摆臀。
    浴缸里面的水，在二人的运动下，不断荡起水花，不断从浴缸里面洒落出来。
    大概半个小时后，乔敏善软绵绵地被姜东旭抱去床上，盖好被子。
    乔敏善这下子是真累了，腰都快闪断了。
    但她感觉是真幸福。
    最近，姜东旭的每一场大战，她似乎都有参与。
    她比其他任何女人得到的机会都多，她非常满足。
    而姜东旭，衣服也懒得穿了，就这样大摇大摆走出房间。
    小东旭依然昂着头，一出门就撞见孙美茹。
    对方惊呼，“啊！老板！”
    她看着小老板的威武霸气模样，心跳加速。
    姜东旭突发奇想，以后在家里，是不是可以不穿衣服？
    

第442章：遛狗
    还别说，接下来几天，金家与韩家会特别忙，而他会特别闲。
    那不如就这样纯天然，整天在家里晃荡。
    看到谁就逮谁，原地一顿造。
    楼梯上、客厅里、沙发上、厨房里、健身房、游泳池、餐桌上……
    卧槽！想想就刺激。
    明天就这么干，好不容易闲下来，那就彻底疯狂一把。
    想着就回到白秀晶的房间。
    刚好看到三个女人一起光洁溜溜地出来。
    三人站一排，身高也差不多，六只大胖兔并排而立，画面极其优美。
    白秀晶第一次看见姜东旭的完全体，羞涩不已。
    但比起刚才乔敏润与宋美玉帮她清洗算不了什么了。
    现在的她，所有的洞都被清洗得干干净净。
    前前后后上上下下，包括耳洞、鼻孔，更不要说两张嘴了。
    她现在干净得姜东旭舔个遍没问题。
    当然，姜东旭不会那么做，他这个性格也做不到。
    “主人……”白秀晶羞涩地喊道。
    姜东旭手指刮了刮她可爱的兔头，“准备好了吗？”“嗯。”白秀晶羞涩地点头。
    然后手指点那门扉处，“门前的草，也被敏润姐姐除掉了。”
    姜东旭低头一看，果然如此。
    乔敏润是最懂他喜好的，知道他喜欢干净清爽，喜欢门前无杂草。
    所以就主动帮白秀晶清理了，心思就是细腻。
    而这时，乔敏润道：“主人，你先出去稍等一下，我们再给秀晶妹妹装扮装扮。”
    姜东旭一愣，知道乔敏润又要玩花活，他有些期待，非常配合。
    “好。”
    退出房间，乔敏润就关上门。
    然后转身，对白秀晶道：“秀晶，你真的想要那么做吗？”
    白秀晶咬了咬红唇，“敏润姐姐，我无数次幻想过了，今天就想实现，我准备好了。”
    乔敏润点头，“既然如此，那咱们就开始吧！今天你先来，下次我也要跟主人这么玩。”
    “嗯。”
    宋美玉看着乔敏润与白秀晶走到床边，她心中纠结。
    白秀晶看着斯斯文文，很老实的样子，但先前听说她的想法之后，她觉得，白秀晶比她的姨侄女乔敏润还疯狂。
    简直就是无底线。
    但不得不说，她们的想法虽然疯狂，但想想就特别刺激。
    姜东旭在门外，不知道里面在干什么，但他有种预感，今天的玩法，一定特别有趣。
    没过一会儿，房门就打开了，然后，他就惊讶了。
    不！准确的说是特别惊喜。
    里面，白秀晶不着寸缕跪趴在地上。
    她的两只大胖兔自然垂落。
    那可爱的兔头上，夹着两个小铃铛，铃铛之间有细小的链子连着。
    白秀晶随意一动，那小铃铛就发出叮铃的响声。
    身后翘臀上插着一条白色尾巴，是那么的可爱。
    随着臀儿摇摆，那白色的尾巴也随之摇摆。
    而她的嘴上还戴着一个镂空的小球，口水都流流出来了。
    白秀晶的脖子上还戴着一个皮质的项圈。
    一条黑色的绳子连在上面，另一头被乔敏润牵在手上。
    胸前还挂着一个牌子，“我要一辈子做主人的乖狗狗。”
    乔敏润将绳头交给姜东旭，“主人，遛狗吗？”
    姜东旭心跳都加速了几分。
    他并不是这种特殊的爱好，但并不妨碍他体验这种特殊的游戏。
    天天玩是不可能的，也会腻，但如果偶尔玩一下，这种游戏能带给他强烈的刺激感。
    更何况，他还从来没有玩过这么刺激的游戏。
    他接过绳头，旁边宋美玉又递过来一根鞭子。
    笑嘻嘻的，“大色狼老板，是不是很惊喜？”
    姜东旭点头，“太惊喜了。”
    他又看向白秀晶，对方俏脸通红，就似要滴水了。
    但是嘴里却发出不清不楚的“汪汪！汪汪！”声音。
    姜东旭问，“秀晶，你真的要这样玩？”
    “汪汪！”
    小狗狗直接汪汪回答，然后，主角开始向着门外爬去。
    卧槽！
    就算这是在家里，姜东旭还是有些上头。
    这TM的，玩得真大。
    他总算是明白，白秀晶之前为什么总是自称狗狗了。
    原来，她有这样的癖好。
    这……今晚狗狗最大，那就陪她玩。
    乖狗狗不断往外面爬去，大胖兔不断甩来甩去，兔头的铃铛不断发出声音。
    身后臂儿摇摆，尾巴摇晃。
    嘴里还不断发出汪汪的叫声，口水不断滴落。
    姜东旭牵着绳子在身后跟着，他不着寸缕。
    旁边，乔敏润与宋美玉同样不着寸缕，也跟在他身边。
    二人就这样，跟着一起遛狗。
    小东旭在走路间昂首挺胸，一甩一甩。
    乔敏润与宋美玉在两边，四只大胖兔一跳一跳，似在欢呼雀跃。
    听见声音，旁边的乔敏善打开门，看见这一幕，目瞪口呆。
    白秀晶对着她汪汪两声，就似在打招呼。
    乔敏善对她友好一笑，表示对此癖好尊重。
    但她自己很肯定，打死她也不会做这样的事情。
    因为这一层住的主要就是乔敏润、乔敏善、宋美玉、以及白秀晶。
    所以，白秀晶又开始上楼。
    来到四层，一个房间的门开着，白秀晶就这么爬了进去。
    “汪汪！汪汪！”
    正在洗澡的韩书允从浴室走了出来，惊讶不已。
    “啊！秀晶姐姐，这么好玩的吗？”
    “爸爸，我也要玩。”
    说着，她就光洁溜溜地过来，想要抢姜东旭手里的绳子。
    “去去去，洗你的澡去，身上都还有泡泡。”
    “哼！爸爸真小气，改天我让美姑妈妈也这么玩，我自己牵绳子。”
    说着，就转身，与站在浴室门口的韩真儿一起，走了回去。
    二人关系好，现在住一个房间。
    韩真儿还回过头来看，但没有说话。
    那眼里，是充满了好奇。
    这个家，太奇葩了。
    这个家里的姐姐们，爱好也太特殊了。
    她以为，她当干爸爸的干女儿，被干干填满身心，已经算是非常出格了。
    没想到，还有更出格的。
    白秀晶又汪汪叫了两声，那口水流淌了更多。
    姜东旭发现，那身后的月亮沟下面，那门扉处，居然挂起了晶莹剔透的丝线。
    这是出水了？
    看来，白秀晶是真爱好这样。
    这样的游戏，能够让白秀晶兴奋，让白秀晶感觉满足。
    姜东旭从她那脸上就能看见，她似乎比姜东旭还要兴奋。
    

第443章：高歌
    接着，白秀晶继续摇晃的臀儿，摇摆着尾巴，继续被遛狗。
    汪汪的声音，不断响起。
    她不断进入女人们的房间，不断给她们带去震惊。
    然后，女人们又起心思了。
    在她们看来，白秀晶这是加入了乔敏润的小团队。
    本来乔敏善与乔敏润就是亲姐妹，宋美玉又是她们的亲小姨。
    乔敏善还每天贴身保护姜东旭。
    有这关系在，她们应该最是得姜东旭的宠。
    如今，又加入一个这么会玩的白秀晶，那姜东旭还不得天天往她们的房间里面钻？
    危机感，强烈的危机感。
    特别是申敏京，她的危机感最强烈。
    本来，她是把宋恩荷拉入她的团队，一起讨好姜东旭的。
    可是，现在的宋恩荷有了自己的宋家团队，与她形成了竞争关系。
    宋恩荷、宋恩芽、宋若谷、还有金恩洙。
    这已经是一个四人团队，完全可以一起应付小东旭的强大。
    她们四人联手，可以将姜东旭一晚上都留住。
    至于孙美茹与孙美秀，如今也是四人团队。
    因为有两个女儿在，这个团队对姜东旭的吸引力简直不要太强。
    两个女儿两个妈，两个妈妈还是双胞胎。
    特别是孙美茹，看上去柔柔弱弱，软软糯糯，但那性格最是让姜东旭想要保护，又想要欺负。
    而她真正信任的，只有阿贞，至于崔素英与崔素妍。
    这姐妹二人，不姓申，不可能完全支持她。
    她发现自己介绍宋恩荷与崔素英给姜东旭，居然给自己增了对手！
    这……
    好在宋家与申家如今已经联合，也与姜东旭捆绑在一起。
    不然的话，她就亏大了。
    看到自己这个侄女如今也傻了，她一拍阿贞的脑袋。
    “你想什么呢？”“姑姑，姑爷太会玩了，她会不会也把我当狗遛啊！我有点怕怕，太羞耻了。”
    申敏京没好气道：“你这个傻丫头，就想到这？”
    “不然呢？”“你应该想想，她们这么会玩，咱们没有一点花样，要是我老公不宠咱们了怎么办？”
    “啊？这……”
    单纯的阿贞根本没有想过这个问题。
    她被当做赠品送给姜东旭的时候，自己都是迷迷糊糊。
    不知道怎么就被搞了。
    现在，她虽然已经回过味来，但反应弧度有些长。
    申敏京又道：“我老公多久没有搞你了？”“嗯……”
    阿贞掰着手指头数了数，“好几天了。”
    看着阿贞单纯的样子，申敏京一咬牙。
    不行，自己必须得想办法。
    不如就Cosplay吧！
    自己扮演好这个真警察的身份，以后在家里，必须弄点Q趣的警察制服。
    阿贞还是维持她的单纯人设。
    不！给她弄超级性感的学生装，要将她的清纯发挥到极致。
    然后，一定要笼络好崔素英与崔素妍姐妹二人。
    崔素妍，就继续扮演她的老师角色。
    崔素英就扮演她的职场新人角色。
    嗯，就怎么办，自己组建一个Cosplay的团队。
    以后，等姜东旭玩腻了，再扮演各种各样的动漫角色。
    一定要有新意，一定要笼络住老公的心。
    嗯，明天不上班了。
    今晚就行动，等明天，老公一起床，就能看见我们四人团队的诱惑。
    申敏京打定主意，立马就去找崔素妍与崔素英，与她们商量起来。
    而姜东旭，已经牵着白秀晶回到了房间。
    此刻的白秀晶溜达了一圈之后，整个人就似得到了极大的满足。
    嘴里口水滴答流淌不停。
    身后门扉，另一张小嘴，同样的口水流淌不止。
    回到房间，她爬上床，依然是跪姿。
    臀儿翘起，不断摇晃。
    姜东旭在身后牵着绳子，想要帮她解下口里的球。
    但她却不干，主动用那蜜桃去蹭小主人。
    姜东旭明白了，白秀晶是想就这样完成开瓜。
    既然如此，看着白秀晶还在兴头上，他也不犹豫。
    他手中牵绳一拽，白秀晶就仰起头，继续沉着腰。
    “汪汪！”
    白秀晶被控制，但更加兴奋，似乎还很期待“敏润，过来帮忙。”
    “好的主人。”
    姜东旭一声吩咐，乔敏润立即就懂了。
    姜东旭明明自己就可以完成进门动作，偏偏要一只手拽着牵绳，一只手抓住白秀晶的大胖兔玩耍。
    白秀晶嘴里不断流淌口水，不断发出呜呜的声音。
    那是对开瓜充满了极致的期待。
    乔敏润见此，主动扶着小主人把伟岸的身躯。
    将小主人的小光头按在白秀晶的门扉上，上下蹭动。
    不断给小主人洗头。
    白秀晶感受到小主人来到了门口，紧张不已，嘴里发出的声音都变了样。
    也不知是汪汪声还是呜呜声。
    这时，乔敏润将差不多了，将小主人的头按在那门口不动。
    姜东旭便问，“我的乖乖狗狗，你准备好了吗？主人来了哦。”
    “呜呜……”白秀晶点头。
    于是，姜东旭腰一挺，就将小东旭强行送入了白秀晶的门扉。
    “哦呜……”白秀晶眼泪都流了下来。
    小主人怎么那么壮，把她的门都挤破了，直接把她的小房间填满了。
    太满了，心都满了。
    好痛！她一动不敢动。
    可这时，她的主人轻轻一摸，疼痛感就完全消失。
    而剩下的，就只有肿胀感了，强烈的爆满感。
    终于，她自己将口里的球扒拉了下来。
    “主人……”
    她一声呼唤，姜东旭再次一送。
    “主人，满了满了……狗狗好幸福。”
    姜东旭也被白秀晶的情绪感染。
    刚才一路遛狗，让他早已经等不及。
    一手扶着白秀晶的肩膀，一手扶着白秀晶的纤腰。
    小东旭快速动作起来。
    每一次的送入门扉，都让他感受到强烈的挤压。
    每一次的退出，都带出一片水花。
    姜东旭再次惊喜，白秀晶不但会玩，简直就是个水库。
    与孙美茹一样，随便一动，那水儿就不断溢出。
    随着一次次对门扉的撞击，引发一阵阵的桃波荡漾。
    前方两只大胖兔，更是不断摇晃。
    她们在欢呼，在兴奋。
    两颗兔头高高昂起。
    可就这时，乔敏润与宋美玉对视一眼。
    也爬上床，来到白秀晶的身前。
    然后，二人一起低头。
    一人叼住了一只兔头。
    “嗷呜……”白秀晶直接高歌吟唱。
    

第444章：开瓜了
    而这时，小主人在门扉穿梭还越来越快。
    她那初次迎接小主人的小世界，一次次被撑开。
    伟岸的小主人强行挤入狭窄的世界，造成强烈的挤压感。
    那光滑的墙壁不断被挤出水分，然后被小主人带出。
    小主人的闯入中，她感觉自己的身心在被不断填满。
    她感觉自己的心儿想要飞起来，可是又被乔敏润与宋美玉叼在嘴里。
    她的情绪已经无法控制，她感觉浑身酥麻，似遭电击。
    她高声呼喊，“主人！主人！满了！满了！”
    “什么满了？”
    “狗狗的身心都被主人填满了！我……我……”
    “你怎么了？”
    “我要控制不住了？我想飞。”
    “那你就飞吧！”
    “我……我想尿尿……哦呜……”白秀晶羞耻至极。
    这话一出，姜东旭就想笑。
    几乎他的每一个女人，都会有这一遭。
    越是单纯的女人就越是不懂，毕竟两种感觉太像了。
    大多数女人，都会憋着，无法接受这种情况。
    这需要引导，同时还需要强大的本事，让她放弃控制，无法控制。
    于是，小东旭的进出变得更快了些。
    同时，姜东旭还语言引导，“狗狗乖，这是正常的，那不是尿尿，而是快乐的表现，你不要强行憋着，会憋坏身体的。”
    “啊？是吗？”
    “是的。”
    “可是我做不到。”
    “不！你可以做到，主人会帮你，放松，享受快乐，顺其自然。”
    “我……啊……主人……小主人进出太快了，主人……”
    姜东旭再次加档，他知道，要是第一次水来了，但没有将水闸打开，以后就很难打开了。
    所以，在强烈的撞击中，姜东旭也是在冲击白秀晶的灵魂。
    前面，乔敏润与宋美玉，已经是老经验了，一看就知道怎么回事。
    这样的事情，她们都经历过。
    所以，她们几乎同时舌灿莲花。
    嘴里叼着兔头不断吸吮，似乎想要汲取兔汁。
    但很明显，并没有。
    这就导致，白秀晶感觉二人在汲取她的灵魂。
    再加上小主人带来的冲击，她终于再也控制不住。
    “主人……主人……我要去了……去……去了……啊！”
    随着一声激昂的高呼，她的小主人非常配合的直接退场。
    然后，她的门扉就剩下一个大洞。
    哗啦啦……激昂的潮水宛如喷泉爆发，水花四溅中洒满了地板。
    白秀晶整个人软趴了下去。
    但她依然保持着跪姿，臀儿高高翘臀。
    她的身体不断发出战栗，感觉每一个毛孔都在那极致的快乐中舒张开来，自由的呼吸。
    虽然她浑身提不起力气，但整个人宛如身在云端，飘飘若仙。
    她的身下是粉红色的花瓣，与她雪白的肌肤对比，加上浑身香汗淋漓在灯光下反射出津光，美轮美奂。
    那洞开的门扉也在这个姿势下依然打开着，随着呼吸一缩一放，洞口缓缓缩小。
    那昭示着，她的瓜破了。
    从今以后，她白秀晶是姜东旭的人。
    而这时，姜东旭轻轻解开她的项圈，将链子丢弃一边。
    那还半挂着的镂空小球，也将之抛弃。
    然后，姜东旭的大手轻抚她的后背，一直捋到蜜桃之上。
    她的情绪也在这轻抚中不断缓解，渐渐平息。
    主人的手就似拥有魔力，让她莫名安心。
    然后，她又被反转过来，仰躺在床上。
    乔敏润与宋美玉，一左一右靠近过去。
    乔敏润微笑着询问，“秀晶，感觉如何？快乐吗？开心吗？”
    白秀晶露出疲惫又开心的笑容，“我快乐，谢谢敏润，谢谢美玉，谢谢主人。”
    宋美玉笑道：“从今以后，咱们就是真正的一家人了。”
    “嗯，真正的一家人，有你们，我很幸福，哦呜……”
    她话音一落，姜东旭扶着她的膝盖，小主人又闯入了她的门扉。
    再一次感受到身心被塞满，那是浓浓的幸福感。
    “主人……我好幸福。”
    “那就继续幸福。”说着姜东旭又加快了小小东旭的节奏。
    而乔敏润与宋美玉，则起身，来到姜东旭的身边，一左一右搂着他。
    然后，一起送上香吻。
    乔敏润与宋美玉已经配合过许多次了，二人非常默契。
    三人唇舌交织，感受着彼此的味道。
    吻着吻着，姜东旭就松开了白秀晶的膝盖，因为她已经学会自抱着膝盖弯。
    而姜东旭就腾出了双手，同时搂着乔敏润与宋美玉的纤腰。
    然后爬上了二人圆圆的月亮。
    手指沿着月亮沟探索，然后就找到了二人的门扉。
    二人秒懂，一起弯下腰，翘起臀儿，双手扶着床沿。
    然后，姜东旭的手指轻松来到了门扉上。
    二人的门前，就似经历了春雨，泥泞一片。
    他的手指轻松就撬开了二人的门扉。
    手指一勾，轻松就滑入了门内。
    二人的机会一模一样，门内都是一片沼泽，里面湿滑无比。
    手指随意一动，就似在搅水，发出清脆的水声。
    听着还很悦耳。
    然后，因为里面实在太滑，想要探索都很难，他加入了一个手指，想着增加摩擦力。
    结果，引来的是二人同时的吟唱，伴随着的还有白秀晶的吟唱。
    四人配合默契，全都沉浸在这种探索新生活的快乐中。
    这时，乔敏润与宋美玉二人，还各自腾出一只手，一左一右各抓住了白秀晶怀里的一只大胖兔。
    白秀晶再次高歌吟唱起来。
    现在的她比之前好多了，速度又不快，她还有力气。
    于是，也展开了报复。
    伸出双手，来到乔敏润与宋美玉的怀里。
    乔敏润与宋美玉偷她的大胖兔，她也偷二人的大胖兔。
    四人有四只，她只有两只手，根本偷不过来，但是，她可以偷着玩。
    一会儿抓这只，一会儿又抓那只，轮流着抓着玩耍。
    而三个女人没有注意到，此刻的门口站着韩书允。
    她正看得津津有味。
    姜东旭回头看了她一眼，她露出甜甜的笑容。
    但看得更加正大光明了些。
    同时，连姜东旭都不知道，韩书允心里升起了一个大胆的想法。
    

第445章：书允教导
    韩书允现在玩得越来越大了，都在家里遛狗了。
    现在，更是同时与三个美女姐姐大战。
    不但小爸爸很忙，在秀晶姐姐门扉急急忙忙进出。
    就连爸爸的手指都很忙，还扣着敏润姐姐与美玉姐姐的门扉。
    那水声听得她都有些心动了。
    她又想到自己的两个妈妈，显然没有敏润姐姐与美玉姐姐会玩。
    还太保守了，特别人多的时候，她们都不好意思主动出击。
    现在爸爸这么多女人，全部都住进了一个家里。
    如果自己妈妈们自己不主动争取，爸爸是不会进妈妈的房间的。
    不行，自己必须要去劝劝两个妈妈，让她们随时随地做好被爸爸造的准备。
    不，是做好随时随地引导爸爸造的准备。
    于是，她将仁川带过来的监控狗放在了床头对面的柜子上，然后就离开这里了。
    今晚姜东旭遛狗，给集体造成了危机感。
    孙美茹与孙美秀也不例外。
    二人今晚睡到了一张床上，正在说话。
    这时，韩书允走了进来。
    “妈妈！”
    她喊了一声，两个妈妈同时回答：“欸。”
    “书允怎么来了，快过来。”孙美茹主动招手。
    韩书允走过去，主动爬上床，躺到两个妈妈的中间。
    这让孙美茹与孙美秀很开心。
    之前，她们一直忐忑，韩书允会生气，不让孙美秀这个妈妈。
    但让孙美秀意外的是，那一次韩书允宣誓主权，说姜东旭是她老公之后，就再也没有生过气。
    并且，心中很快接受了她们。
    现在叫孙美茹妈妈，叫孙美秀也是妈妈。
    其实，对于韩书允来说，两个妈妈本来就长得一模一样，这让她很容易接受。
    并且，她不傻，她看得出来，孙美秀是真的对她有歉意，现在是真的对她好。
    她以前与美茹妈妈一起，经常被人看不起，孤苦无依。
    现在有了爸爸，但是她还是喜欢亲人多一些，那样更有安全感。
    现在躺在两个妈妈中间，感受着两个妈妈的呵护，她是幸福的。
    但她并没有忘记，自己前来的目的。
    “妈妈，你们今晚睡一起，肯定也是看得爸爸遛狗了吧？”
    孙美茹与孙美秀对视一笑。
    她们已经知道了韩书允来的目的。
    同时，她们心中又感觉怪怪。
    两个妈妈的性福，还老是要女儿来操心。
    并且，女儿的思想，一直比她们激进，一直很大胆。
    孙美茹笑道：“书允很聪明呢！你是又要来指点两个妈妈了吗？”
    韩书允见孙美茹说话还和和气气，似乎没有多少危机感，她就恨铁不成钢。
    “妈妈，你们难道就没有危机感吗？”
    “现在，这个家里有多少女人？你们不知道吗？甚至将来还会更多。”
    “你们如果不自己主动争取，你们以为，她们会给你们留机会吗？”
    “妈妈们啊！想要挨爸爸的炮，你们不主动，以后是没有机会的了。”
    韩书允像个小大人，说得苦口婆心，又一本正经。
    两个妈妈就似小孩被她训话。
    可是这个这个话题，却异常的劲爆。
    孙美秀道：“不至于吧？你老公东旭，一直很公平的。”
    “他一直有尽量公平的造我们。”
    “虽然，每次我和美茹都是一起挨他的炮轰，但是，我们自己不争气啊！”
    “我们两个加起来都挨不住他几炮的。”
    “每次都……都还有别人帮忙挨几下。”
    说着，孙美秀脸红不已，就似在跟女儿解释，自己的无用。
    解释挨不住女儿老公的炮轰。
    孙美茹也道：“乖女儿，谢谢这么关心我们两个妈妈。”
    “刚才我与美秀也商量过了。”
    “你老公东旭就是喜欢玩而已，各种各样的玩法，他几乎都能够接受。”
    “但是，我们相信他的人品，他不会忘记我们。”
    “他一定会对我们好的。”
    “就算我不主动去挨炮，他也会找来炮轰我们的。”
    “毕竟我们是双胞胎，又是你真儿的妈妈。”
    “有这些天然条件在，我们其实在所有人中是最有优势的。”
    韩书允叹息，“唉！妈妈，你们太单纯了，挨炮这种事情，是要靠自己争取的。”
    “我给你们看看吧。”
    说着，她打开手机，点开监控画面。
    就见画面中，乔敏润、宋美玉、白秀晶，三人跪在一排。
    三个雪白的大月亮，一起对着姜东旭，不断摇晃。
    三人一起回过头来，表情羞涩的看着姜东旭。
    三人一起喊道：“东旭主人爸爸，女儿们的门都为你打开了，你要进哪家的门呢？”
    听见这话，韩书允有些吃醋。
    我才是正牌的女儿，你们都是假的。
    只有我和真儿姐姐，才是爸爸正牌的干女儿，是真的干女儿。
    她们这是抢我们的女儿身份，我要抗议。
    孙美茹与孙美秀看着画面，同时咽了咽口水。
    她们看着姜东旭提起金箍棒，就挨个敲打在三人的屁股上，她们就一阵羡慕。
    似乎，女儿说的有点道理。
    要是现在跪着是她们该多好？
    这时，她们又看见，姜东旭提起金箍棒，挨个捅了过去。
    金箍棒每一次都扎得很深。
    那感觉她们是知道，真的让人怀念。
    虽然，也就才间隔几天而已。
    没有看见这些，她们还不想，可是一看见，她们就有了回味。
    那滋味，妙得很呐！
    这时，韩书允说道：“妈妈，你们有什么想法吗？”
    孙美茹虽然心里已经有想法，但她是一个懦弱的人。
    “书允，我们这些女人都是好姐妹，没有必要争抢吧？你老公东旭也会不高兴的吧？”
    孙美茹与孙美秀，自从上次之后，现在与韩书允说过，但是你东旭老公称呼姜东旭。
    以表示她们接受韩书允的宣言，承认姜东旭是韩书允的老公。
    她们两个妈妈只是沾了韩书允这个女儿的光，才有被姜东旭炮轰的资格。
    孙美秀也道：“是啊！虽然东旭平时很和善，从来不说我们，不骂我们，对我们每个人都好。”
    “但我们知道，他不喜欢家里有斗争，他会不高兴。”
    “我们还是乖乖的做你的妈妈，你老公想到我们了，随时随地炮轰我们就可以，我们没关系的。”
    

第446章：三人夜讨
    韩书允再次恨铁不成钢。
    “妈妈，你们是笨蛋吗？”
    “等我我老公主动来搞你们？他有那个闲暇吗？”
    “你们自己看，大色狼现在忙得过来吗？”
    “三个翘臀不断对着他晃。”
    “可你们应该知道，起码还有翘臀，等着机会不断晃。”
    “是的，你们说的没错，我老公不喜欢大家窝里斗。”
    “可是，我们这是斗吗？”
    “这叫良性竞争！”
    “我们只有不断提出新花样，才能引起老公的注意。”
    “如果我们只是一味等待，那么我们就会被别人想出的花样淘汰。”
    “我们不争，别人就不争了吗？”
    “今晚的气氛，你们没有发现，已经全变了吗？”
    “你们在这里商量，别人同样在报团商量。”
    “所以，妈妈，你们要做点什么吗？”
    这时，视频那头，韩书允的小爸爸，快速从乔敏润的门扉退出来。
    乔敏润直接开闸放水，浑身战栗。
    韩书允的小爸爸转身就一举杀入了宋美玉的门扉。
    双手抱着宋美玉的纤腰，腰间就似装配了电机。
    马达疯狂启动。
    小东旭在宋美玉的门扉之内横冲直撞。
    冲得宋美玉直接嗷嗷叫。
    那声音，简直就是在飙高音。
    似乎整个别墅内的人都能够听见。
    那股子兴奋劲头，看得孙美茹与孙美秀羡慕不已。
    二人对视一眼，都觉得女儿说的有道理。
    她们不争，别人就不争了吗？
    她们不争取，不就是等于，白白把机会让给别人？
    最重要的是，女儿说的，她们要良性竞争。
    只要良性竞争，就不会商和气，大家都是比拼本事。
    这样一来，老板肯定也喜欢。
    老板这个人，本来自己就花样多，又喜欢新奇。
    要是这么多女人一起竞争，一起想花样，老板还不得兴奋不已？
    二人心有灵犀，一点头。
    孙美茹道：“女儿，你说的有道理，妈妈们都听你的，你说要怎么办？”
    这话让韩书允非常满意，终于说通两个妈妈了。
    她道：“妈妈，有个不成熟的想法，咱们探讨探讨。”
    “嗯，女儿你说。”
    “我认为，有两个思路，第一，就是发挥想象力，包括在网上搜索，各种有趣的玩法，咱们不断提供给我老公，我不断体验新奇感。”
    “那第二呢？”
    “第二就是我们一定要利用咱们的优势。”
    “咱们的优势是什么？”
    “咱们的优势有不少，首先就是，两个妈妈，两个女儿，这四人组合，别人永远也比不了。”
    这个优势，确实强，孙美茹与孙美秀对此认同。
    但孙美茹问：“女儿你也准备与妈妈们一起，挨炮了吗？”
    这个问题，韩书允早就想过我。
    她的点不在于挨炮，她的点在在于，看着自己的两个妈妈被老公炮轰。
    看着两个妈妈被老公狠狠地炮轰。
    看着妈妈们最后被轰成软脚虾。
    这个过程中，她会参与。
    但不是与妈妈们一样挨炮，而是帮助老公一起炮轰她的妈妈们。
    她要的是参与感。
    包括这种耸怂恿两个妈妈主动去争取的过程，她都会得到满足感。
    当看到在她的怂恿下，妈妈们真的行动，真的挨了老公的炮，她就会更有成就感。
    她知道，她的这种情况比较变态。
    但这种变态她不认为是坏事，并不会给人带去伤害。
    反而能够帮助她们的妈妈得到姜东旭的宠幸。
    她这是做好事。
    她道：“妈妈，我其实早就准备好了，只要爸爸需要，随时随地都可以。”
    “但我觉得爸爸在等什么机会，我也不知道。”
    “妈妈，如果真到了那一天，你们会祝福我的吧？”
    孙美茹摸了摸韩书允的俏脸，她早已经接受现实，自己和女儿，迟早要一起被老板欺负。
    所以，“乖女儿，只要是你自愿的，妈妈都会祝福的。”
    孙美秀也摸了摸韩书允的另一边脸蛋，“乖女儿，我们是你妈妈，只要你感觉幸福，我们都会祝福你。”
    这一刻，韩书允就感觉很幸福。
    今天算是得到了两个妈妈认真的回答，她心里高兴。
    “那妈妈，你们愿意陪我一起吗？妈妈和女儿一起挨姜东旭的炮，你们愿意吗？”
    这话让孙美茹与孙美秀一羞。
    女儿真的长大了，说话是越来越没有界限，越来越大胆了。
    她们作为妈妈，都听得面红耳赤。
    但孙美茹还是说道：“如果这是女儿你的要求，或者是老板的要求，我……我就同意。”
    孙美秀的回答就有要大方多了。
    “乖女儿，如果真到了那个时刻，我希望不只是陪着女儿你一起挨炮，我还希望，亲手把送到你老公手上，然后看着你开瓜，看着你第一次幸福地被填满身心。”
    这话让韩书允也感到，因为这正是她想要的。
    她要得到两个妈妈的祝福，不是之前那种想要阻止她。
    “谢谢你们，我亲爱的两个妈妈，有你们真好。”
    孙美茹与孙美秀也感动，三人搂抱在一起，第一次这么亲呢，这么幸福。
    半晌，孙美秀道：“女儿，你之前的话还没有说完呢，我们还有什么优势？”
    韩书允道：“做饭啊！家里这么多女人，她们都不怎么会做饭，而你们会。”
    “那你们为什么不在这上面做文章呢？美茹妈妈，之前在仁川，咱们不就是经历过了吗？”
    孙美茹想起了，那个时候，绿老板跟她提过。
    让她在家里的时候，能够少穿就少穿，能够不穿的时候就不穿。
    她瞬间就懂了，“明天早上，我会给老板做丰盛的早餐。”
    韩书允道：“那你穿什么衣服？”
    “系一条围裙，应该就够了吧？”
    韩书允笑道：“当然不够，还需要美秀妈妈也跟你一样打扮，家里的围裙，有透明的吗？”
    孙美茹想想期待又羞涩，“有的，各种各样的都有。”
    韩书允很高兴，“那好，咱们的就从明天早上开始，要让我老公知道，她的女儿，还有两个妈妈，也需要他喂饱饱。”
    这话让孙美茹觉得哪里不对，想了想。
    “女儿，你是老板的女儿，老板又是你老公，怎么这么乱啊？”
    韩书允嘻嘻一笑，“就是要乱，这样才刺激，不是吗？”
    

第447章：崔老师来
    这时，视频画面里，姜东旭正对着跪在前面的宋美玉开炮。
    两只扶在跪两旁的乔敏润与白秀晶月亮上。
    手指从后面，拨开那月亮沟下的门扉，不断挑拨，三个女人同时发出吟唱。
    这看得韩书允、孙美茹、与孙美秀火热不已。
    特别是孙美茹与孙美秀。
    她们决定了，明天一早开始，就执行女儿的计划。
    于是，三人又开始商量细节起来……
    第二天，姜东旭起床，神清气爽。
    最晚的日子过得很美好。
    今天，他决定过一个放肆的日子。
    于是，他洗漱过后，就真的这样大摇大摆，用着小东旭走出了房间。
    一出门，就刚好看见乔敏善也出门。
    乔敏善看见姜东旭的样子，惊愕不已。
    “你……就这样走出来了？”
    姜东旭展开双臂，“有什么问题吗？我身材不好？”
    乔敏善嘴角抽了抽，“没有，挺好的。”
    她向姜东旭房间里瞧去。
    姜东旭道：“你妹和你小姨昨晚累了，都还在睡。”
    紧接着，他眼神变得坏坏的，“要不，咱们俩，来一下？”
    乔敏善眉头一皱，感觉姜东旭不对劲，“你……这是吃错药了？”
    她现在可没有什么兴趣，直接上去几步，扒开姜东旭，走进房间。
    看着床上的妹妹、小姨，还有白秀晶。
    三人不着寸缕躺在床上，都睡得很香。
    想起昨晚三人几乎叫了一晚上，她也能理解。
    肯定累的不行。
    这时，姜东旭走来，从后面一把抱住她。
    姜东旭今天准备，逮着谁就弄谁，彻底放肆一天。
    所以，那大手直接就去抓乔敏善的大胖兔。
    乔敏善赶紧阻止，“老板，等一下，金家与韩家派来了两对人马，需要我去安排安保工作，现在没空。”
    这话倒是提醒了姜东旭，他便放开了乔敏善。
    乔敏善松了一口气，转身准备离开。
    可离开之前，她灵机一动，抬起手指在小老板身上弹了一下。
    然后快速跑远。
    吓得姜东旭立即弯下了腰。
    等抬起头，乔敏善已经跑远了。
    他笑了，乔敏善有这个表现，说明乔敏善的性格，比之以前变得更加开朗了。
    这是好事。
    又看了看床上熟睡的三人，然后走了出去。
    他住的三楼，来到二楼楼梯口，就看见了崔素妍崔老师。
    她穿着白衬衫包臀裙，大长腿配黑丝高跟鞋。
    鼻梁上架着一副黑框眼镜，也不知从哪里找来一条鞭子拿在手上。
    看得姜东旭的样子眉头一皱，“姜东旭同学，你给我站住。”
    姜东旭眼睛一亮，有戏。
    他非常配合地立正站好，嘴里道：“崔老师，有什么事吗？”
    崔素妍迈动黑丝大长腿，踩着高跟鞋走来。
    站在他面前，表情严肃，“姜同学，这搞什么？在家里衣服都不穿，像什么样子？”
    姜东旭非常认真的回答，“回崔老师的话，我感觉凉快。”
    “凉快？”崔素妍打量了一番姜东旭的男人身材，充满了霸气与男性荷尔蒙。
    她用手中鞭子，挑了挑那低着脑袋的小东旭。
    “我看你不是为了凉快，而是想要到处炫耀你这充足的本钱吧？”
    姜东旭神情一松，姿态变得懒散自然，“嘿嘿，被崔老师你发现了，崔老师，你想要试一下吗？”
    “放肆！”崔素妍严厉批评，“你这学生，在家里如此荒唐就算了，居然还敢对老师耍流氓。”
    “想要让老师试一下你的本钱，我看你是想要被教训了。”
    “站好！”
    姜东旭不听还搓起了手，一副大坏蛋的样子。
    眼神色眯眯的，“崔老师，这是我家，你是想在我家教训我吗？”
    崔素妍心里一慌，下意识后退一步，“姜同学，你想干什么？”
    姜东旭上前一步，一把抓住崔素妍拿鞭子的手腕。
    抬起就按在了墙上，衬衫包裹下胸前的饱满，变得更加突出，扣子都崩掉了一颗。
    “崔老师，既然你不想试试学生的本钱，那学生就来试试崔老师的深浅好了。”
    说着，他就凑近崔素妍的脖颈间，轻嗅起来。
    “姜同学，我跟你说，你不能乱来啊！我可是你的老师。”
    “老师？老师你好香啊！大清早的，你居然打了香水，你说，是不是就是故意想让学生我来闻呢？”
    “没……没有，你别瞎说，呜……”
    姜东旭直接咬住了崔素妍的耳垂。
    崔素妍想要用手去推姜东旭，那样子，可手上却抓紧了姜东旭的肩膀。
    那样子，当真是欲拒还迎。
    “姜同学，你不可以这样对待老师，是错误的，要受到严肃批评教育的。”
    抬手抓住崔素妍的衬衫领子，一扯。
    噗！
    扣子直接一颗一颗爆开。
    两只大胖兔瞬间就弹跳了出来。
    立马，出来兔头上有两个小小的创可贴贴住，居然空空如也。
    崔素妍瞬间心乱如麻，弱了气势，手中的鞭子也掉落地上。
    “东旭同学，求你，不要这样对老师，好不好？”
    崔素妍一副求饶的样子，但她的腿却抬起。
    那裹着丝袜的膝盖去蹭姜东旭的大腿。
    当真是说一套做一套。
    姜东旭立马双手抓住那一对大胖兔，摇了摇，顿时引发一阵波涛荡漾。
    “老师，你说的，是这样对你吗？”
    “呜……东旭同学，你这样会毁了老师清白的。”
    “毁了老师清白，会受到严肃批评对吗？”
    “是……是的。”
    “那你等会严肃批评学生好了。”
    说着，姜东旭就低头，用牙齿咬住那创可贴。
    然后缓缓抬头，顺势就将创可贴一点一点扯掉。
    那被创可贴盖住的兔头，也一点一点露出头来。
    粉粉小脑袋，很是可爱。
    直到创可贴被完全扯掉，那大胖兔被扯得弹跳了一下。
    似乎在欢呼获得自由。
    然后姜东旭将嘴里创可贴一吐，又咬住了另一边的创可贴。
    用同样的方式，再次扯掉。
    另一颗兔头也跑了出来，同样欢呼不已。
    姜东旭坏笑道：“崔老师，你看见了吗？你家大胖兔很欢迎我呢！”
    “哪有，你个坏蛋同学，这么欺负老师，一定会受到处分的。”
    “被崔老师你处分吗？那最好处分来得猛烈一点。”
    

第448章：崔老师去
    再次低头，一下子就叼住了一只兔头。
    姜东旭一吸。
    “哦呜……东旭同学，你居然吃老师的兔肉，老师一定要惩罚你。”
    说着，崔素妍直接将姜东旭的抱住，埋进了胸口。
    姜东旭只感觉进入了温柔乡，一阵软绵。
    但是，无法呼吸啊！
    可是崔老师抱得太紧了，反抗不了，怎么办？
    兵法有云：围魏救赵。
    于是，他直接抓住了崔老师的包臀裙，往上一掀。
    果然，崔老师急了。
    “混蛋东旭同学，你太过分了。”
    于是，崔老师抱得更紧了些。
    这导致姜东旭更加无法呼吸了。
    既然如此，他只好再次出招。
    手指勾住那黑丝，暴力一扯。
    刺啦！
    黑丝直接破口一条大口子。
    这下子，崔老师更加慌了。
    不再抱住姜东旭的头，想要用手来阻止姜东旭的手。
    得到呼吸的姜东旭，更加肆无忌惮起来。
    再次勾住黑丝，又是一扯。
    嗤啦！
    黑丝再次破口一条大口子。
    然后，姜东旭就发现，那黑丝之下居然空无一物。
    不！准确的说是，那下面藏着一扇小门。
    这扇门前的芳草，当初还是姜东旭亲自清理过的。
    如今，光秃秃的，白白净净。
    姜东旭用手一摸，“呀！崔老师，你家门口流水了，你看，我只是摸一下，手都被打湿了。”
    “呜……你给混蛋同学，老师要惩罚你……”
    姜东旭又去摸那门扉，嘴里挑衅，“老师想要怎么惩罚学生呢？”
    “我……我……我还没有想好。”崔老师气势很弱。
    “那老师你慢慢想，学生就继续无礼了。”
    姜东旭抬起崔素妍的一条腿，小东旭昂起头，直接就来到了崔素妍的门扉上。
    另一只手扶着小东旭，让那小光头在门口洗了洗头。
    崔素妍一只脚有些站立不稳，只有用双手扶住姜东旭的肩膀。
    脸色羞红，嘴里着急说道：“东旭同学，你要干什么？我可是你的老师。”
    “我干的就是你，崔老师。”
    说着，小东旭直接往那门扉里面一送。
    那小光头直接就挤了进去。
    可是，小东旭的光头对于崔素妍的门扉来说，还是太大了，直接将门扉塞满了，没有一点缝隙。
    要不是这扇门扉拥有非常好的伸缩性，不知道还以为，小东旭被卡在了门扉上呢！
    “呜……”崔素妍发出委屈的呜呜声，“东旭同学，你这样搞老师，真是一个坏学生。”
    “这就坏了吗？还更坏的呢！”
    话音一落，姜东旭再次把小东旭一送。
    这一次，小东旭的半个身子都挤进了门扉里面。
    让姜东旭意外的是，虽然内部空间狭小，但是，里面就似一片沼泽，很滑。
    小东旭一个身子没有稳住，直接溜到了底。
    崔素妍急得直拍姜东旭肩膀，“到底了到底了，同学同学，你已经探到老师的最深处了，哦呜……”
    她话还没有说完，姜东旭就驱使小东旭开始穿梭起来。
    小小的门扉被不断挤压，小东旭在里面横冲直撞。
    是的，一顺滑之后，姜东旭就直接加档。
    崔素妍之前每一次，都有受到姜东旭的特殊照顾。
    那都是慢慢踩油门，慢慢加速。
    谁知道，今天的姜东旭一开始上来就加到了五档。
    这对崔素妍来说，简直要命。
    强烈的推背感袭来。
    后背不断撞击在墙上。
    嘴里不断高歌吟唱，不断对着东旭同学批评。
    可是，姜东旭这个坏同学，今天打定主意要将崔老师欺负到底。
    那是一秒钟也不停。腰间就似装了马达，已经高速开启。
    于是，崔素妍这位美女老师，只能惨叫连连。
    她的声音越来越大，很快就将旁边一扇门里面的人吸引了出来。
    而出来的人，不是别人，正是崔素妍的妹妹，崔素英。
    崔素英穿着一身高级精英职业套装。
    她现在与崔素妍、乔敏润、孙美秀一起，四人共同帮助姜东旭打理产业。
    别看她们在姜东旭面前，就似个随时随地都有可能被拉过来炮轰一顿的人。
    但在外面，她们管理着那么大的产业，才短短几天时间，她们四人，就已经在首尔出名了。
    她们现在可是首尔金融行业的四朵金花。
    她不但漂非常漂亮，还拥有非常厉害的金融管理手段。
    她们现在，随便几句话，可能就能决定一个中小企业的生死。
    她穿着一套高级职业西装，一看就是了不起的大人物。
    但她终究还是姜东旭的员工。
    一看到姜东旭就惊讶，“老板，你怎么在这里？”
    被顶在墙上的崔素妍呼喊，“妹妹，救我，我要被搞死了。”
    “姐姐！”听见姐姐的呼救，崔素英急了。
    “老板，你怎么可以搞我的姐姐，有本事你冲我来。”
    说着，她就要过来将姜东旭拉开。
    可是，姜东旭下盘稳如磐石，身上的力量感爆棚。
    浑身肌肉线条非常完美。
    崔素英根本拉不动。
    并且，这还让姜东旭受到了刺激。
    于是，那腰间的马达更是开启了全速状态。
    崔素妍更加惨叫连连。
    吃崔素英看得着急，“老板不要啊！求求你，放过我姐姐，有什么事冲我来。”
    可姜东旭理都不理，对着崔素妍就是继续猛烈输出。
    小东旭宛如一个杀神，杀得崔素妍嗷嗷叫。
    崔素英眼见姐姐就要坚持不住了，那表情似乎随时都会溃败。
    随时都有可能开闸放水，变成一滩烂泥。
    于是，她也不拉姜东旭了。
    直接在旁边开始脱衣服。
    她的动作非常麻利，她可不是崔素妍那么扭捏。
    她本来就拥有绝对傲人的胸怀，在所有女人之中，她一挺胸，别人都会自惭形秽。
    常言说胸大无脑，其实是错误的。
    根据科学调查证明，胸大的女人，大多情商高，性格开朗。
    并且，胸大的女人，多数比胸小的女人过得都幸福。
    这里的幸福，不只是夫妻生活，更包括平常生活。
    经过这段时间的接触，姜东旭也知道，崔素英要比崔素妍开朗。
    做事情也比崔素妍果断。
    这时，崔素妍终于熬不住。
    “东旭同学……你个大坏蛋……老师要去了……去了……”
    

第449章：妹妹接棒
    姜东旭见此，直接小东旭一退。
    哗啦啦啦……
    崔素妍直接闸门打开，洪水宛如猛兽倾巢而出。
    姜东旭一松手，崔素妍身子就软倒在了地上，不断抽搐。
    而旁边，崔素英已经准备好了。
    身上变得不着寸缕。
    她弯着腰扶着墙，翘起臀。
    回过头来，对姜东旭道：“老板，求你，对着我来吧，放过我姐姐。”
    姜东旭哈哈一笑，心情大好。
    今日的崔老师姐妹，真有趣，非常符合自己的心意。
    就似心有灵犀一点通。
    今天的自己准备放肆一把，没想到，今天的姐妹二人就主动跳出来配合他演戏。
    给他一个意外又惊喜的早晨。
    他来到崔素妍的身后，甩手就在那翘臀上扇了一巴掌。
    啪！
    “你想代替你姐姐？”
    “是的，老板想要怎么搞我都行，求你放过我姐姐吧，她都被你搞趴下了。”
    “好，既然如此，那我就给你一个机会，看看能不能顶得住。”
    “我……我会努力的。”
    “努力可不行，你应该知道老板我的厉害。”
    姜东旭就扶起小东旭，因为刚才崔素妍的门扉退出来，还是湿淋淋的，就似刚洗了个澡，还没有来得及擦身子。
    姐妹二人不是外人，姜东旭也就没准备洗了。
    还刚好可以更加顺利地闯入崔素英的门扉。
    “老板，看在我兢兢业业帮你打理产业的份上，还请你……啊……”
    崔素英话还没有说完，姜东旭就扶着她的大月亮，一举杀入了月亮沟小的门扉里面。
    崔素英引颈高歌，“老板……满了……一下子就满了……哦呜……”
    姜东旭被崔素英整得有些兴奋。
    他不得不承认，这样的游戏实在太好玩了。
    于是，他根本没有任何顾忌，再次开始踩油门，加档。
    快速切换二档。
    崔素英感觉到了明显的加速，两只大瓜从空中吊下来，不断晃荡。
    因为实在太大，宛如两颗大大的水滴。
    每一次的冲击，都会引发身后臀波荡漾，紧接着，那瓜儿也剧烈晃荡。
    它们在空中摇摆，就似崔素英的心，也跟着摇摆。
    这样的游戏，对于姜东旭来说很刺激，对于崔素英来说，同样也刺激。
    与此同时门扉里面，小老板带来的刺激更加强烈。
    那伟岸的身躯，强行挤入门扉，还在里面搅动风雨。
    而这时，姜东旭再次加档，来到了三档。
    两颗大瓜晃动更加厉害了。
    甚至，它们还在空中相见碰撞。
    地上的崔素妍，刚好可以从下往上看到这一幕，震惊不已。
    她直接就知道妹妹家的瓜儿大，没想到妹妹家的瓜儿会这么大。
    好壮观！
    然后，她从下方，还刚好可以看见小东旭。
    那家伙刚才还在她的门扉进进出出，此刻又跑到了她妹妹的门扉里面。
    她眼看着，小东旭的身上沾上白色的浆水。
    那是妹妹家的……这么快就被造出了浆水吗？
    妹妹一定很快乐吧？
    毕竟，只有真正的快乐，才会有白色的浆水产出。
    看着姜东旭那兴奋的表情，又加档了。
    天呐！妹妹那两颗大瓜不会甩掉下来吧？
    都晃动出残影来了。
    果然，京京说的没错，性福是要靠自己争取才会有的。
    自己只是听了京京的话，略施小计，就让小东旭狠狠地满足了一次。
    以后，家里女人多，一定要主动才行了。
    而这时，姜东旭对崔素英道：“把你的手给我。”
    崔素英瞬间就明白了姜东旭的意思，放下一只扶墙手伸向身后。
    然后就被姜东旭抓住了。
    接着，又将另一只手伸向身后，又被姜东旭抓住了。
    此刻，她依然弯着腰。
    身后的小东旭依然在对着她的门扉冲刺。
    但是，现在姜东旭就似在开飞机，可以随意转动方向。
    于是，她的手被一拉，就转了一个九十度。
    面向走廊里面。
    姜东旭又一次加档，直接来到了五档！
    崔素英被顶得身子不断往前走去。
    她的一颗心就似要飞起来。
    突然，旁边的房门被打开了。
    阿贞那小妞蹦了出来。
    她光着脚，穿着一条超短裙，露出一双白嫩光洁的小短腿。
    她的上半身穿着一件警服，伟岸的胸围将警服撑起很高。
    此刻，她手里拿着一把枪。
    她一副紧张又可爱地对着姜东旭。
    “大流氓，居然敢在光天化日之下行这种淫邪之事，还不快快住手？”
    姜东旭被她的模样差点逗笑了。
    这阿贞也太好玩了。
    “你居然还敢发笑？”“我是警察，我手里有枪，正对着你，你还不快快停止下来？”
    姜东旭根本不停，还靠近一些，让阿贞能够更加清楚地看见小东旭的一举一动。
    每一次的进出，都是威武霸气的。
    阿贞咽了咽口水，“你个坏蛋，没有听见我说话吗？”
    姜东旭故意道：“啊？警察小姐啊？你在这里做什么？”
    阿贞眼珠子咕噜咕噜转，“我在这里抓你这个大色狼，大坏蛋，你看见我手里的枪了没有，快停止下来。”
    姜东旭不停，继续追问，“要是我不停会怎样？你会开枪吗？”
    “我……我当然不会开枪，你这种情况还罪不至死。”
    “那你举着枪有什么用？你又威胁不了我。”
    “我……我这是威慑，表示你必须停止下来。”
    “我就不停，你能把我怎么样？”
    说着，姜东旭还加大力度输出。
    崔素英直接嗷嗷叫。
    “老板……老板，我要去了……马上就要去了……”
    姜东旭看着阿贞，“你看见没有，她叫我快点。”
    “你撒谎，她根本没有这么说。”
    “但她就是这个意思啊！我不这么做，岂不是要违背妇女意愿？”
    “啊这……”阿贞说不过了。
    而这时，崔素英直接高喊，“老板，来了……”
    姜东旭秒懂，快怼三下，小东旭猛然退出。
    紧接着，他快速将崔素英抱起，端着双腿对准阿贞。
    崔素英门扉大开，喷泉一下子就爆发出来。
    噗！
    泉水直接喷洒在了阿贞的身上。
    阿贞哇哇叫着弹开。
    “你这个大色狼，居然敢对警察做出如此无礼之事，我要把你抓起来，严刑拷打。”
    

第450章：小小警花
    姜东旭将崔素英放到地上，直接向着阿贞走去。
    手里还握着小东旭，甩了甩。
    “来呀！你抓我啊！”
    阿贞不但后退，手上握枪的手都在颤抖。
    “我跟你说，别过来啊！小心我真把你抓起来。”
    说着，她还拿出手铐。
    姜东旭直接上前一步，一把就抢了过来。
    “欸？你这个人居然敢抢警察的手铐，你……”
    “我怎么了？”
    姜东旭转了转手里的手铐，接着，突然出手，一把握住阿贞拿枪的手腕。
    将手枪直接抢了过来。
    阿贞愣了，“啊你……”
    姜东旭直接把枪顶在她的胸口，语气命令，“把扣子解开。”
    “你抢警察的枪，还敢威胁警察？！”
    姜东旭枪口上移，顶在阿贞的下巴上。
    “是的，我正在威胁你，你有意见吗？”
    阿贞咬了咬那樱桃小嘴，露出一副倔强可爱又羞涩的表情。
    “我……你杀了我吧，我是不会屈服的。”
    姜东旭坏坏一笑，手上手铐一甩，咔嚓一声，就把阿贞的一个手腕铐上。
    “就算你铐上我的双手，我也是不会屈服的，我是警察，你现在是在犯罪，我是正义的，你是要受到惩罚的。”
    阿贞说着硬话，手上却自己把另一只手也送过来了。
    姜东旭也将其铐上，手上枪一顶，“把手举起来。”
    阿贞乖乖举手，却咬着嘴唇，歪过头，不服气的可爱模样。
    姜东旭的枪口下移，又回到了胸前的扣子上。
    点了点，“既然你不自己解开，那我就采用自己的方式了。”
    说着，姜东旭双手抓住衣襟，暴力一扯。
    噗！
    警服扣子直接崩开。
    然后，两只大胖兔就暴露出来，它们被兔笼关着，但因为太胖，露出半个雪白的身子。
    阿贞腰肢又很细，导致大胖兔看上去特别突出。
    她俏脸通红，“你给混蛋，居然敢这么对待警察，你一定会受到惩罚的。”
    阿贞似乎不太会威胁人，说来说去，还是这句话。
    姜东旭手上抓着兔笼，直接往上面一掀，两只大胖兔就这么跑了出来。
    不，准确的说是弹跳了出来。
    白白胖胖的，很是可爱。
    阿贞脸上一阵羞辱表情，“混蛋，大坏蛋，你这个色魔，你居然敢袭警。”
    “是又怎么样？”说着，姜东旭一把抓住一只大胖兔，随意握在手心玩耍。
    “呜呜……救命啊！色魔袭警啦！”
    阿贞轻声呼叫，那样子，似乎只是叫给她自己听。
    或者说是这种软弱无力的反抗，是用来安慰她自己的。
    “闭嘴。”
    说着，姜东旭直接低头就亲吻了上去。
    霸道，强势。
    他手上的枪一闪，就被收进了空间里面。
    一只手将阿贞的手腕按在墙上，一只手抓住阿贞的大胖兔玩耍。
    同时，深吻阿贞的樱桃小嘴。
    阿贞本来就单纯可爱，被姜东旭这样欺负，直接就软了。
    但姜东旭还不放过她，亲到她快窒息了，才松嘴。
    问道：“警察小姐，如果你好好配合我，我就不杀你，怎么样？”
    “要是我不配合呢？”阿贞弱弱的问。
    “要是你不配合，我就对你先X后杀，要你敢大喊大叫，我就先杀后X。知道吗？”
    姜东旭此刻就似一个色魔，发出致命威胁。
    阿贞怕怕的，那样子都快哭了，“呜呜……不要杀我，我听话，但你要说话算话。”
    “放心，只要你乖乖的，让我舒服了，我就放过你。”
    “那……那好吧。”
    “真乖。”
    姜东旭摸了摸阿贞的脸蛋，“跪下去。”
    阿贞不想跪，但一遇到姜东旭凶狠的眼神，乖乖跪了下去。
    然后，眼前就是小东旭那威武霸气的模样。
    阿贞问道强烈的气味，那是崔素英与崔素妍，事后残留的味道。
    姜东旭掰着她的头仰起，“张嘴。”
    另一只手扶着小东旭，就要塞进阿贞的嘴里。
    阿贞不干，嘴里说着，“等等，能不能先擦一下？”
    姜东旭想了想，虽然有他在，不可能生病什么的，但还是讲究一下卫生的好。
    毕竟已经停下来这么一会儿了，上面湿哒哒的，肯定沾了许多细菌。
    他手上就似变魔术，拿出湿巾，快速将其擦拭了两遍。
    又拿出纸巾将其擦拭干净。
    然后就将小东旭的光头抵在阿贞的樱桃小嘴上，“现在干净了，张嘴。”
    阿贞没有了借口，乖乖张嘴。
    然后，就被姜东旭直接怼进了嘴里。
    “唔唔……”
    阿贞的樱桃小嘴直接被塞满。
    而姜东旭这混蛋，真有点暴力了，居然扶着她的脑袋，直接开怼。
    “呜呜……”
    阿贞哪里经历过这种事情。
    大坏蛋姑爷，阿贞陪你玩游戏，你怎么来真的？
    你之前对阿贞那么好，那么温柔。
    现在怎么这么粗鲁？
    如果宋美玉看到这种情况，一定会说：“阿贞啊！你这算什么？大色狼已经很温柔了。”
    “你不知道我，当初我一张吃饭的嘴，硬是被大色狼当成了另一张嘴来用。”
    “你不知道，我那个时候，一吃饭，感觉嘴里全是小老板的味道。”
    “你知道那种，一次次嘴里被塞满，爆满的感觉吗？”
    “那个时候，我感觉自己的嘴功能都要改变了。”
    “你现在这样，大色狼已经很温柔了。”
    阿贞那樱桃小嘴确实有些小了，而小东旭又确实有些壮。
    所以，阿贞吃得很辛苦。
    而这时，姜东旭放缓了速度。
    阿贞以为可以松口气时，姜东旭却驱使小东旭继续深入。
    阿贞顿时眼睛都瞪大了。
    她心中呐喊，“姑爷！姑爷！你在干什么？姑爷！姑爷！已经顶到嗓子眼了！”
    然而，姜东旭依然没有停下。
    温柔地抚摸着阿贞的头，“乖，继续往下吞。”
    “呜呜……”阿贞的眼泪瞬间就流淌了下来。
    是真的流泪了。
    小姑爷那么壮，她小小的个子，怎么可能吃的下去。
    可是小姑爷已经喂到她的喉咙眼上，她只能含泪往下咽。
    她已经无法呼吸，可还是咽不下去。
    她急了！
    眼神全是哀求。
    姜东旭见此，也不强求。
    让小东旭退了出来。
    阿贞立马大口呼吸，然后哇的一声，哭了。
    “呜呜……大坏蛋，姑爷，我陪你玩游戏，你欺负我……”
    

第451章：还行吗
    阿贞这是直接不演戏了，太委屈了。
    她那么单纯，被姑姑唆使，陪姑爷玩这种游戏。
    没想到，姑爷居然这么欺负她，她太委屈了。
    她感觉被自己姑姑骗了。
    自己这么可爱，平常姑爷很心疼她，很宠她的。
    就算挨炮的时候，姑爷也是温柔的，慢慢的加速。
    让她有一个适应的过程。
    可是现在……“呜呜……”
    她太委屈了。
    那模样，我见犹怜。
    而这时，姜东旭帮她擦拭眼泪，拉了起来。
    “乖，不哭不哭。”
    “姑爷，你坏蛋。”
    阿贞这么一说，姜东旭噗嗤就笑了出来。
    阿贞却用戴着手铐的手捶姜东旭，“姑爷你还笑。”
    而姜东旭则把她拉了起来，转过身，面向墙壁。
    阿贞不解，“姑爷，干嘛？”
    姜东旭将她的超短裙往上一掀。
    “呜呜……姑爷，你还来啊？！”
    姜东旭往下一看，白花花的月亮上空空如也。
    居然是空的。
    他抬起小东旭就怼了过去，“阿贞，你都准备好开门迎接了，姑爷又怎么会不来呢？”
    小东旭往前微微一送，阿贞就自觉翘起臀儿。
    然后，小东旭就来到了门扉口上。
    虽然阿贞哭了，但是，阿贞门扉前也早已经泥泞一片。
    姜东旭再次一送，直接就挤进了门里。
    “呜呜……姑爷……”
    阿贞双手撑着墙壁，姜东旭伸手就抓住那两只大胖兔。
    然后正式开炮。
    阿贞毕竟太弱了，大炮的威力根本承受不住。
    而姜东旭这速度与架势，似乎还要继续炮轰。
    阿贞便大喊，“姑姑……姑姑……快出来，阿贞要去了……快来接力啊！”
    随着她的呼喊，姜东旭再次加速炮轰。
    而这时，旁边的房门打开，申敏京走了出来。
    她也穿着白色的警服衬衫，与黑色包臀裙。
    一双大长腿上，套着黑色吊带丝袜，头上还戴着警官帽。
    但是，她的警服衬衫直接被齐胸剪掉，只有上面短短的一截。
    下沿直接露出两颗半球来。
    姜东旭一眼就看出，里面空空如也。
    然后那包臀裙也是超短，直接露出半个屁屁。
    腿上的吊带丝袜看上去就很高级，可是破了好几个洞。
    但是，申敏京那张俏脸，依然端庄大气，婉约优雅，一看就是有福气，正直的贤惠妻子。
    这气质又与穿着形成鲜明对比，格格不入。
    可就是这样，便充满了爆炸性的冲击力。
    她优雅，冷静，从容地走过来。
    眼神平静地看着姜东旭。
    来到二人身边，眼睛瞅了瞅她的小老公，此刻正在侄女阿贞的门扉内全力冲刺。
    姜东旭此刻，双手扶着阿贞的纤腰。
    那两只大胖兔吊在半空中，不断摇晃，不断摇摆，激荡不已。
    阿贞见到姑姑到来，如蒙大赦，“姑姑，救我……”
    然而，申敏京神色平静靠在她身边的墙上。
    伸出两根手指，夹住她的兔头，轻轻一捻。
    “你可以结束任务了，剩下的，交给姑姑来吧。”
    阿贞直接破防，嘴里大喊，“来了……来了……”
    姜东旭直接让小东旭一退。
    哗啦啦啦……水花四溅。
    阿贞毕竟年轻，可爱婴儿肥，身体水分很多。
    所以喷泉如柱，就似打开了泄洪的水闸。
    随着姜东旭松手，阿贞软软地滑落到地上。
    身子微微抽搐，身体似有电流袭过。
    姜东旭没有去看，而看向了靠墙站立的申敏京。
    申敏京双手抱胸，那雪白的大胖兔肉身下沿，刚好搭在她手臂上。
    她看着姜东旭，虽然她性感至极，但神色平静，语气也平静。
    “老公，今天玩爽了吗？对老婆我的安排，满意不满意？”
    姜东旭肆无忌惮地打量了一遍她的身材，然后又看了看自己的战绩。
    美女老师、美女下属、美女小警察。
    一个个挨了一顿炮轰。
    这是其次。
    主要是这种身份玩法，实在新奇，实在刺激。
    他伸手捏住申敏京的下巴，“都是你安排的？”
    “当然，老公满意吗？爽不爽？”
    手指向上滑动，抚摸申敏京的脸颊。
    “宝贝真棒，老公我很满意，很爽。”
    申敏京抓住姜东旭的手，缓缓从警服衬衫下摆放进去。
    然后按在了一只大胖兔身上，“那老公，你还行不行？”
    这是挑衅！
    姜东旭清晰感受到，那警服小的空空如也。
    感受到那大胖兔的饱满，肥嘟嘟的身子软软的。
    甚至，他摸到了大胖兔的小兔头。
    他五指张开，再闭拢，就夹住了一颗兔头。
    手上再一握，手指就陷入了大胖兔的柔软的身子里。
    身体靠近用一步，抬起申敏京的一条腿，“宝贝你不知道老公的实力吗？这么问，是想挑衅老公？”
    申敏京自然而然双手环住姜东旭的脖颈，“老公，我今天就是想挑衅你一次，你会怎么对你的宝贝呢？”
    说着，她顺势借力，双腿就夹住姜东旭的腰，身子直接吊在姜东旭身上。
    姜东旭只好将其托住翘臀，不让其掉下去。
    然后，他就发现了，申敏京里面也是挂空。
    申敏京凑近他耳边，“老公，你还在等什么呢？老婆我的门扉早已经沼泽一片，还不让小老公进去吗？”
    申敏京说完，温柔地含住了姜东旭的耳垂。
    香舌一绕，姜东旭心肝一跳。
    在姜东旭的印象里，申敏京总是端庄、贤惠、大气，优雅的。
    长着一张旺夫脸，是贤惠妻子的第一人选。
    如今没想到，妖娆起来也这么厉害。
    小东旭就似得到命令，直接抬头，就来到了申敏京的小小门扉前。
    姜东旭手上微微一松，申敏京翘臀下坠。
    噗！
    小东旭一头就扎进了门扉里面。
    申敏京瞬间红唇张开，发出一声吟唱。
    “哦呜……”
    紧接着，她又道：“老公，不要这里，带着我走，咱们一边做一边走，走遍别墅每一个人角落。”
    姜东旭终于明白了情况。
    昨晚，自己遛狗，白秀晶前往了每一个房间。
    结果，申敏京受到了刺激。
    可能觉得地位受到了挑衅，所以今早就安排了这一出。
    难怪会下楼路上会遇到崔老师，会遇到崔素英。
    然后又遇到幸运女孩，可爱的阿贞。
    原来这一切都是申敏京安排的。
    姜东旭之前根本没想到，遛狗一趟，居然会有如此效果。
    看来，这形成了良性竞争。
    这就很好，他不介意女人们这样的竞争。
    很有趣，很爽！
    她笑道：“走遍别墅？你能坚持那么久吗？”
    申敏京也不逞强，“我不知道，要是在路上，我丢了，那你就把我放下，找别的女人去好了。”
    “好，这可是你说的。”
    “老公，我又不小气，开干吧！”
    说着，她自己主动动了起来。
    这个姿势下，她要动是很费力的。
    姜东旭自然不会让她动，立即迈步。
    然后，一路走一路顶。
    申敏京本来只是想要向其他女人宣示主动权。
    没想到，居然会这么顶，这么爽。
    她立即吟唱了起来。
    她的声音婉转悠扬，动人心魄。
    她是故意大声，同时，这种不是在卧室形式，随时可能遇到其他人的感觉，也是真的很顶。
    她今天就是要放纵这自由，就是要放纵不羁。
    这对姜东旭来说，也是全新的体验。
    这种在自己家里，肆无忌惮，想怎么搞就怎么搞，想在哪里搞就在哪里搞，这感觉真的很放纵，真的很爽。
    这让他心里升起一股豪迈。
    于是，他就是更加肆无忌惮起来。
    一路大步向楼下走去，一路狂怼申敏京。
    很快，就来到了一楼大厅。
    大厅里，韩书允与韩真儿坐在沙发上。
    韩真儿因为今天不方便，她也没有什么竞争的想法。
    只是她的身份突然只能是韩书允团队的。
    但看到爸爸如此威猛，她还是小小震惊了一把。
    爸爸也太放肆了。
    而韩书允则升起强烈的危机感。
    她早就听见了楼上的动静。
    她以为自己准备周全，今天会让爸爸有个新体验。
    但是没想到，爸爸居然被人截胡了。
    还没有来到一楼，路上就经历了好几次的截胡。
    现在，更是抱着京京姐，一路怼下楼来。
    她和韩真儿就这么看着二人下楼。
    从下往上的视角里，能够清晰可见她们的小爸爸，威武霸气地在申敏京门扉进出。
    甚至，她们都看见了二人一路走来，还在一路滴水。
    韩书允心中快速思考。
    爸爸都已经玩得这么爽了，经历了美女老师、美女下属、美女警察、美女警官。
    爸爸已经玩得很爽了，妈妈们，今天就算表现再好，那也只能是添头了吧？
    要不要搞得更刺激的？
    不能让妈妈们落了下风。
    可是要怎么弄？
    时间这么急，再改变之前的计划，似乎也不太合适了。
    

第452章：餐桌上
    韩书允正想着呢，姜东旭端着申敏京直接来到了她的身边。
    一边用力的怼，一边问，“女儿，爸爸厉害不厉害？”
    韩书允不得不承认，小爸爸的威猛无比，怼得申敏京姐姐的粉嫩小嘴口水流个不停。
    申敏京更是嗷嗷叫，那吟唱之音在豪华的别墅客厅不断回荡。
    韩书允想了想，故意假装不在意。
    “也就那样吧，京京姐都没有被你搞哭。”
    申敏京气得当场喘息说道：“哦呜……书允……你安的什么心，你就想看姐姐我被搞哭吗？”
    韩书允俏皮地说：“京京姐，你可不要误会，我只是想说爸爸现在还不是最厉害的时候。”
    申敏京道：“这样还不厉害吗？哦呜……”
    “京京姐，你是不知道，爸爸曾经也这样怼我妈妈，你是不知道，我妈妈都被怼得哭唧唧的，眼泪都快留下来了，那惨叫……我现在还心有余悸。”
    申敏京是何等聪明之人，瞬间就懂了韩书允的小心思。
    这丫头，看着清纯，现在却是越来越有心眼了。
    老公正在与我做呢，她居然老是提她的妈妈。
    还说自己的老公欺负她妈妈时，有多威猛，多厉害。
    还说她妈妈反应有强烈，被欺负得有多惨。
    这不就是明摆着让自己老公回忆，回忆硬怼她妈妈的记忆吗？
    可老公正在怼我啊！
    我的小老公，正在我的门扉里面英勇作战啊！
    她决定换一个方式来回答韩书允的话。
    小妞，你还是太嫩了，看姐姐怎么操作。
    她瞟了一眼厨房，又看了看厨房玻璃门正对着的大餐桌。
    “哦呜……老公……小老公太猛了……我想躺在餐桌上去，在餐桌上留下咱们爱的印记，好不好？”
    这话一出，韩书允瞬间也明白了。
    自己的小心思被申敏京发现了。
    申敏京不跟她一个小姑娘计较，决定是挑衅她的妈妈。
    大家知道，孙美茹与孙美秀做饭好吃，还特别勤快。
    厨房与餐厅位置，大家都默认属于孙美秀与孙美茹的地盘。
    如今，申敏京想要去躺在餐桌上，不就是为了抢占孙美茹姐妹二人的地盘吗？
    韩书允想要说什么，却不知道怎么开口。
    而姜东旭自然是明白二人心思的。
    但他还是同意了申敏京的想法。
    他也想看看，自己在餐桌上干申敏京，孙美茹会做什么？
    抱着申敏京来到餐桌上放下，申敏京直接就横躺了上去。
    因为餐桌上长条形的，宽度不到一米。
    她躺下之下，脑袋就吊在了外面。
    但一仰头就刚好可以看见厨房里面。
    而姜东旭正面对着厨房，二人都可以看见厨房。
    姜东旭先扶着申敏京的膝盖，一下子就把小东旭扎入门扉。
    因为申敏京的警服衬衫被剪掉了大半截，这一躺，那两只大胖兔直接就跑了出来。
    随着姜东旭一撞，两只大胖兔一阵摇晃。
    申敏京还自己抓住两颗兔头，揪住不放。
    嘴里高歌吟唱，那样子就似故意唱给厨房里面的二人听。
    然而，厨房里面的场景也非常香艳。
    孙美茹与孙美秀姐妹二人，身上都系着绿色的围裙。
    但她们身上也就只有围裙，其他什么都没有穿。
    就连脚上，都是光着脚丫的。
    姜东旭一眼就看见了姐妹二人的背影。
    成熟、丰腴、高挑、腿长、臀儿翘。
    二人那纤细的腰肢，都系着围裙带子。
    二人正在忙碌，背对着他们。
    可是，二人又不是傻子，自然是看见了他们在干什么。
    更何况，申敏京还叫得那么大声。
    嘴里不断呼喊老公，不断夸奖小老公厉害。
    但二人就是不理睬，专心致志做早餐。
    只是，二人的双腿是不是磨蹭一下。
    那挺翘的臀儿，有时也故意摇晃一下。
    特别是弯腰的时候，二人还故意摇摆臀儿。
    那诱惑的意味，不言而喻。
    姜东旭看得心动不已，他都想走过去，贴在二人的身后，好好玩耍。
    又或者，过去直接扇他们的翘臀。
    所有的心动，都化作了对申敏京的暴力。
    小东旭同学，对着申敏京的门扉更加用力的输出，似乎想要把那门扉给干报废。
    所有，申敏京惨叫连连。
    同时，申敏京也非常兴奋。
    玩这样的游戏，不只是让老公兴奋，她自己也乐在其中。
    这时，姜东旭也有些上头，放开申敏京的膝盖，双手伸出，抓住了申敏京的一对大胖兔。
    然后，狂怼！
    申敏京再也无法思考，只剩下嘴里的高歌吟唱。
    她的脑子里，就只有一个念头。
    她要坚持久一点，她一点要坚持住。
    开闸放水之时，就是她这场游戏结束之时。
    而这时，厨房里面的孙美茹与孙美秀，终于转过身来。
    但她们依然没有露出惊愕的表情，一人端着一份早餐，来到餐桌旁。
    因为餐桌很结实，很重，很稳。
    就算姜东旭这么怼，依然没有晃动。
    所以，姐妹二人很自然就将早餐放在了餐桌上。
    然后又继续回转身，继续端早餐上桌。
    直到所有早餐上桌，孙美茹才站在申敏京的身边。
    有些不好意思的开口，“京京妹妹，我看你要喷了，等一下喷水的时候注意一下，不要溅射到食物里面了，好吗？”
    孙美秀也来到姜东旭的身边，抽出了一大把纸巾，往伸到申敏京的门扉上方，阻挡水渍溅射。
    孙美秀道：“京京妹妹，好了，你现在可以喷了。”
    这话听着好别扭，可就是有奇效。
    她本来早就坚持不住了，现在不过是硬撑罢了。
    孙美茹与孙美秀这么一搞，直接让她破防。
    嘴里高喊，“老公，快点，我要去了……”
    姜东旭秒懂，快速回怼几下就让小东旭立即一退。
    哗啦啦啦……申敏京直接在高歌声中上了天。
    与此同时，孙美秀拿着之纸巾的手，瞧准时机，一下子就按上去，盖住了门扉。
    然后，强烈的喷泉冲在她的手上，又在纸巾缓冲的作用下，真的没有溅射到早餐里面。
    孙美秀很温柔，还用另一只手轻轻的安抚那门扉，手指灵活。
    这让申敏京将内部积压全部释放了出来。
    这工作本来是该姜东旭来做的，但被孙美秀代替。
    并且，孙美秀很认真，很温柔。
    这申敏京心中有些歉意。
    孙美茹与孙美秀，这是以德报怨啊！
    她不该挑衅她们的。
    

第453章：众目之下
    而这时，孙美茹拿来纸巾，温柔地将小老板擦拭干净。
    然后，对韩书允与韩真儿道：“你们过来吃早餐了。”
    这时，看到楼上的女人们，一个个就似约会，挨个下来。
    她也招呼众人吃早餐，今天做得很多，大家都有得吃。
    这让众人都有些不好意思了挨个坐下。
    幸好桌子够大，不然还真不够位置。
    姜东旭被孙美茹安排坐一家之主的首位。
    今天除了金恩洙，几乎人都到齐了。
    还是第一次这么整齐，第一次大家聚在一起吃饭。
    姜东旭就算还没有释放龙涎，也坐了下来。
    当然，席上的女人们，心思自然是不一样。
    除了对待孙美茹与孙美秀，生不起竞争心思，看其他女人全都是竞争者。
    特别是宋恩荷、宋恩芽、与宋若谷三人。
    她们昨晚看到姜东旭遛狗之后，自然也是有想法的。
    她们也已经约定，要团结一致，一起侍候姜东旭，一起讨好姜东旭。
    但是，她们没想到，其他女人们，居然做出这么多事情来。
    申敏京这个小团队，居然还搞得有声有色。
    老师、警察什么的，全都玩上了。
    孙美茹看上去柔柔弱弱，老老实实。
    可是，全身上下，只系着一条围裙，还是半透明的那种轻薄款。
    那臀儿与大腿就不说了，全露在外面。
    甚至那两颗兔头，都能若有若无地看见。
    这让三人竞争压力倍增。
    但是，就算大家都是竞争关系，但是在丰盛早餐下，大家还是和和气气。
    全都对孙美茹与孙美秀表示感谢。
    而孙美茹与孙美秀，则来到姜东旭的身边站立。
    韩书允问：“妈妈，你们不吃吗？”
    宋恩荷也道：“对呀，美茹，你们不吃吗？”
    申敏京刚享受完，衣服也不换，就这样坐在座位上。
    也道：“美茹，你是要站着看我们吃吗？这可不行，你们又不是家里的佣人，我们可是姐妹。”
    “你辛苦做食物给我们大家吃，自己却站着，这让我们怎么吃的下去？”
    “老公也会同意你们这样的，对吧，老公？”
    姜东旭也疑惑，转头看向站在身侧两旁的孙美茹与孙美秀。
    孙美茹赶紧解释，“大家误会了，我们不是要站着看大家吃，而是……”
    “而是什么？”姜东旭问。
    孙美茹羞涩地指了指小东旭，“书允的小爸爸还没有尽兴，还昂着头呢！”
    “你们吃早餐就好，我们先服侍书允的小爸爸，老是这样昂着头，得不到释放，老板一定很难受吧？”
    说着，孙美茹与孙美秀一起跪了下来，然后爬到桌子底下。
    又爬到姜东旭的根前。
    姜东旭下意识就打开膝盖，二人就凑了过来，一起伸出玉手，抓住小东旭。
    二人一起仰起头，看着他。
    随着两只玉手配合着律动，看向满桌的美女，都是他的女人。
    根前还跪在一对极品双胞胎母亲，他成就感满满。
    孙美茹道：“老板，您吃吧，我与姐姐也要开吃了。”
    说着，二人一起伸出香舌，在小东旭身上，从下往上一扫。
    嘶！
    姜东旭倒吸一口凉气，爽透了。
    其他女人们，惊愕地看着这一幕。
    但心中更多的是佩服，美茹姐妹二人，实在太会来事了。
    她们要是男人，肯定也会很喜欢这样的女人。
    她们现在也算明白了，为什么姜东旭一直特别照顾孙美茹，特别喜欢孙美茹，对孙美茹比所有女人都有耐心，都温柔。
    因为这样的孙美茹，愿意付出，还会来事，又勤快。
    男人怎么可能不喜欢？
    众人再也不劝说孙美茹二人了，都低头吃了起来。
    唯独只有韩书允，眼里光芒很亮。
    之前的计划是，她让两个妈妈在厨房吸引姜东旭。
    但事情变化之后，两个妈妈的临场发挥，宛如神来之笔。
    这一场，虽然两个妈妈被动最后出手。
    但不得不说，两个妈妈今天赢了，赢过了所有女人。
    韩书允特别高兴。
    她吃着早餐，还时不时偷偷低头看去，想看两个妈妈吃小爸爸的样子。
    可惜了，她所在的位置看不到。
    而姜东旭也开始了吃早餐。
    可是，这早餐他怎么可能吃得下。
    孙美茹与孙美秀姐妹二人，配合非常默契。
    扫了好几遍小东旭之后，孙美秀就红唇一张，将小老板吞进了嘴里。
    吞**吐，感受不到牙齿的存在。
    而孙美茹则低头吃鸡蛋。
    她很厉害，居然同时将两颗鸡蛋含进嘴里。
    这是练出来了。
    二人吃着吃着，又交换位置。
    孙美茹吃鸡，孙美秀吃蛋。
    看着姜东旭一脸享受的表情，宋恩荷、宋恩芽、宋若谷，三人对视一眼。
    她们觉得，自己三人要是不做点什么，不采取一点手段，她们就太被动了。
    可是，她们一时间又想不到办法，要怎么讨好姜东旭。
    而这时，姜东旭受不了了。
    他站起身，直接把孙美茹与孙美秀从桌子底下拉了出来。
    然后一把扯掉了她们身上的围裙，四只大胖兔几乎同时跑出来。
    姜东旭让她们转身，并排趴在餐桌上，翘臀对着他。
    孙美茹羞涩地回头，“老板，这样不好吧，大家都还在吃早餐呢！”
    姜东旭甩手就在那翘臀扇了一巴掌，声音清脆响亮。
    “她们吃她们的，咱们搞咱们的，互不影响。”
    说着，就抬起了小东旭，抵在孙美茹的门扉上。
    而另一只手，直接来到孙美秀的门扉口。
    手指轻轻一掏，就滑进了那宛如沼泽的门扉内。
    同时，小东旭一送，挤入了孙美茹的门扉内。
    二人几乎同时，两对大胖兔一晃，嘴里发出吟唱之音，在餐桌上回荡。
    钻入女人们的心里。
    让她们浮想联翩。
    韩书允第一次当着这么多人的面，眼看着两个妈妈被姜东旭搞，心中那叫一个兴奋。
    太爽了！
    她干脆起身，来到近处，近距离看着小爸爸闯入她妈妈的门扉。
    她忍不住说道：“小爸爸好强壮，魁梧的身子把把妈妈门扉撑大了。”
    “哇！这是妈妈的浆汁吧？白白的。”
    “爸爸加油，干翻妈妈。”
    

第454章：恩情
    不得不说，韩书允真的是一个好辅助。
    随着他的鼓励，姜东旭越做越起劲。
    随着小东旭的每一次冲击，孙美茹的两只大胖兔不断摇摆。
    桌上的美人们，还一边吃着早餐，一边欣赏着这一幕。
    因为孙美茹的门扉通过了姜东旭的美肌处理，实在娇嫩。
    娇嫩就变得敏感。
    再加上，孙美茹本就是一个水做的女人。
    每一次的进出门扉，都会从门内挤压出水渍来。
    孙美茹第一次，当着这么多女人的面，在餐桌上被老板这样弄。
    这份羞耻，更是让她失控。
    老板这样配合她，自然也是宠她。
    所以，她特别满足。
    此刻，小老板又将她一次次彻底填满。
    这让她更加满足。
    很快，她就支撑不住了。
    “老板，美茹要去了……老板……”
    姜东旭一听，疯狂踩油门，真的是站起来蹬。
    啪啪啪的声音不绝于耳。
    突然，小东旭一退。
    哗啦啦啦……孙美茹砸门打开，水花四溅。
    孙美茹香汗淋漓地软趴在桌子上。
    可姜东旭并没有停，小东旭一挪移，就进入了孙美秀的门扉里面。
    再次疯狂起来。
    孙美秀可比孙美茹身体要好，所以耐造一些。
    姜东旭便更加肆无忌惮一些。
    女人们哪里有心思吃早餐，都是一边吃一边看。
    看着姜东旭大发神威，做着荒唐皇帝一般的事情。
    没过多久，眼看姜东旭要爆发，孙美秀要去了。
    旁边的宋若谷心思一动，她拿着馒头过来。
    对姜东旭说道：“东旭，给我手里的白馒头加一点料好不好？”
    说着，她掰开手里馒头。
    姜东旭秒懂，这宋若谷是开窍了。
    他猛然一退，孙美秀就开闸放水。
    然后小东旭一转头，就对着那掰开的白馒头吐出了龙涎。
    旁边的韩书允眼看着，两个妈妈辛辛苦苦挨炮，好不容易榨取出来的精华，居然被宋若谷窃取了。
    虽然，她知道宋若谷这是今天没有表现，临时发挥。
    但她也决定做点什么。
    于是主动蹲下来，“爸爸，让女儿将你最后的残留汲取出来吧。”
    “我也想尝尝两个妈妈的味道。”
    这话让全场惊讶！
    有这样的女儿，孙美茹与孙美秀地位何愁不稳？
    姜东旭低头，就看向韩书允温柔抓住小爸爸。
    然后张开红唇，当着所有人的面，将小爸爸吃进了嘴里。
    香舌缠绕数圈，一嘬。
    那管内瞬间一滴不剩。
    韩书允张开嘴，含糊不清地说，“爸爸，你看，还不少呢？”
    姜东旭温柔地摸摸她的俏脸。
    韩书允嘴唇一闭，咽了下去。
    旁边，宋若谷回到座位上，一口馒头，一口豆浆。
    这是因为孙美茹知道，姜东旭喜欢吃中式早餐，所以，全是做的中式的。
    馒头、包子、稀粥、豆浆、油条，甚至还有豆腐脑等食物。
    另一边宋恩荷与宋恩芽，也没有闲着。
    她们三口两口吃掉早餐后，将孙美茹与孙美秀扶着坐下。
    又拿来热毛巾，帮助姜东旭与二人擦拭。
    一家人团结互助，其乐融融。
    吃过早餐，姜东旭去洗澡。
    女人则非常默契的相继离开。
    唯独留下宋恩荷、宋恩芽、与宋若谷。
    大家都已经吃到肉，所以，她们也不贪心。
    这反倒是成全了三人。
    三人什么都没有准备，反而获得了更多的时间。
    于是，三人一起来到姜东旭的浴室。
    四人开始了大战。
    最后，三人比其他所有女人都要吃得更饱。
    所以，这世间的事情，争与不争，最后的收获，还真说不准谁获得更多。
    最后，姜东旭与三人一起坐在沙发上看电视。
    今天的姜东旭，没有准备出门。
    宋恩芽与宋恩荷，一左一右趴在姜东旭的怀里，与姜东旭亲吻。
    而宋若谷，则跪在地上，嘴里叼着小东旭。
    她们开始了第二局。
    但这就很随心所欲，并没有急切。
    宋恩荷与姜东旭唇舌分开，说道：“东旭，谢谢你。”
    姜东旭手上轻抚她的翘臀，“谢我什么？”宋恩芽道：“谢谢你救了我爷爷的命，谢谢你，帮助宋家摆脱做局的危机，谢谢你，让宋家能够报仇朴家，并且参与到最后的利益瓜分。”
    宋若谷抬起头，“我们更要谢谢你，还将自己的利益份额让出来。”
    宋恩荷道：“东旭，真的，我们内心对你充满感激。”
    姜东旭笑了，捏捏宋恩荷的脸蛋，“你们这么客气干什么？说这么多谢谢，是要与我清算干净吗？”
    宋恩荷赶紧解释，“不是不是，我们知道，嘴上的谢谢，是无法回报你的恩情，但我们又不知道怎么才能报答你。”
    “我们心中记得你的好，但不说谢谢，似乎又不对。”
    “这说了谢谢，似乎又感觉太轻了。”
    姜东旭一笑，“好啦，不要这么认真，逗你们的。”
    “一个人是不是真心记得别人的恩情，是不是真心心存感激，是看得出来的。”
    “你们的意思我已经明白，你们的心，我已经感受到了。”
    “这就足够了。”
    “再说，你们是我的女人，我帮助你们家族，不是应该的吗？”
    这话让三人感动，宋恩荷靠近姜东旭怀里。
    “东旭，你真好。”
    旁边宋恩芽也靠过来，“东旭，我们这辈子都要一直跟着你，守着你。”
    地上，宋若谷则将脸颊贴在小东旭身上，用手扶着。
    她什么也没有说，但意思很明白。
    今日，韩书允与韩真儿，跟着孙美秀来到了公司。
    她们一是参观体验，二是，韩书允顺便用一下电脑。
    她今天的目的很简单，就是查询韩真慧的资料。
    她现在已经怀疑韩真慧是她的亲生母亲，但她还没有想好要怎么面对。
    她不知道母亲当初为什么要抛弃她，让别人抚养，这么多年来不闻不问。
    现在，她不着急，决定先自己查查资料看。
    虽然手机上也能查，但还是电脑用起来方便。
    然而，旁边的韩真儿很疑惑。
    书允去查韩真慧干什么？
    她怎么会对这样的大人物感兴趣？
    她跟着干爸爸一起见过韩真慧，那是世上一等一的绝世大美人。
    该不会，真的如自己猜想吧？
    

第455章：开始了
    姜东旭坐在沙发，不着寸缕。
    他悠闲地享受着宋恩荷、宋恩芽、还有宋若谷的服务。
    小东旭被姑侄女三人抢着吃，三条小香舌，还时不时纠缠到一起。
    姜东旭随意伸手，就是胖胖软软的大胖兔。
    随意把玩。
    此刻，沙发上，宋恩芽与宋恩荷，一左一右跪在他两边。
    两个肾儿又高高翘起，她们一边吃，肾儿一边摇摆，画面充满了美感。
    姜东旭随意打开电视后，又将手伸过去，一边一个，把玩蜜桃。
    而电视里正在播放一个广告，广告之后是一个严肃的电视谈话节目。
    “下面有请韩真慧议员发表讲话。”
    韩真慧？
    岳母？
    发表讲话？
    姜东旭有些意外，这么快就已经商讨出方案来了？
    并且，已经开始执行？
    听见是韩真慧，宋恩荷三人都停了下来。
    而宋若谷找来一个遥控器，轻轻一按，沙发就变成了一个超大的床。
    姜东旭依然靠坐着。
    宋若谷则分开膝盖，跪在姜东旭大腿两侧。
    翘臀往下一压，那小小的门扉，就强行将小东旭吃了进去。
    宋若谷身体前趴，不阻挡姜东旭看电视，她自己也能看电视。
    同时，她开始缓缓地扭腰摆臀。
    让小东旭在她们扉之内，缓慢穿梭。
    姜东旭下意识发出一声舒爽的呼吸，大手扶在了宋若谷的翘臀上。
    低头看了一眼，小东旭很兴奋，也很幸福。
    搂过旁边的宋恩芽与宋恩荷，看向电视里。
    韩真慧今天穿着非常正式、优雅。
    那熟透的美人风情，在电视里显得更加吸引人。
    她手里拿着一沓文件，来到话筒前。
    “大家好，我是韩真慧。”
    她的声音很好听，但很严肃，表情也很严肃。
    “在接下来的讲话之前，我先申明一件事情。”
    “首先，我很健康，没有疾病。”
    “如果，我今天讲话之后，大家得到消息，说我生病了，那一定是有人要我死。”
    “如果，我发生意外，不管什么原因，那一定是谋杀。”
    “我没有自杀的倾向，也不会自杀。”
    “如果你们听见我自杀，那么一定是有人杀了我。”
    “你们不用惊讶，因为我接下来要讲的话，你们更会惊讶。”
    “因为涉及到很多有钱有势之人的利益，他们很可能会让我死。”
    “我知道这非常危险，但我还是要说。”
    “因为这涉及到所有民众的利益，这涉及到我的良心，我不得不说。”
    这话一出，南韩许许多多看电视之人，甚至看到这个节目的网络直播，全都被吸引了。
    大家都期待着韩真慧接下来会讲什么。
    但所有人已经听出了一个轮廓，韩真慧接下来讲的事情，可能会为了民众而得罪权贵。
    这瞬间就获得了许多民众的好感。
    韩真慧开始讲正题。
    “首先，我讲一个数据，2024年，咱们南韩的出生率只有0.68，全球最低。”
    “咱们可是标榜发达国家，可是大家为什么不愿意生孩子呢？”
    “原因只有一个，因为没钱，养不起孩子。”
    “各种生活成本，让咱们的南韩夫妻，不敢生孩子。”
    “就比如：补习费。”
    “哪个正常的国家，会像咱们一样，放学后不上补习班，将来基本上就考不上大学？”
    “咱们的补习，还是从幼儿园就开始补，一直补到高中毕业。”
    “多少家庭因为给孩子补习，而倾家荡产？”
    “如果全都需要补习，那咱们的学校有什么用？咱们的国家在干什么？”
    “我这么说，不只是对南韩的教育发出拷问，更是要让大家明白，为什么需要教补习费？”
    “因为，南韩的财阀控制着所有的学校，控制着各种各样的补习班，需要吸你们的血。”
    这话瞬间得到南韩几乎所有普通家庭的认可。
    一瞬间，韩真慧就获得许许多多的民心。
    家庭、孩子，这是每一个普通家庭最在乎的。
    韩真慧戳中了他们的心窝。
    他们一直都知道，财阀控制了南韩的教育，财阀在通过教育，吸他们每一个普通家庭的血。
    可是，他们能怎么办？
    他们只有被命运安排，被财阀安排，他们只能被吸血，连反抗都没有机会。
    今天，终于有人说出了他们的心里话。
    而众人不知，教育系就是朴家与姜家在南韩的支柱产业。
    韩真慧在停顿了一下，留给电视前的人们思考。
    然后才说道：“你们可知，姜氏集团与朴氏集团，他们两大家族，控制了南韩几乎一半以上的补习班。”
    “每年，你们的辛辛苦苦赚的钱，都会被他们吸走。”
    众人瞬间对姜氏与朴氏集团恨之入骨。
    同时，他们惊讶，韩真慧议员也太敢说了，这是为了普通民众，直接得罪两大财阀啊！
    然而，这才只是开胃菜，韩真慧拿出一沓文件，上面全是一张张照片。
    与此同时，她身后的大屏幕，也开始滚动播放照片。
    “你们知道照片里面的人都是谁吗？”
    “他们全都是死人，他们都死了！”
    “你们知道，他们怎么死的吗？”
    “他们全都是姜家崛起的路上，一个个害死的。”
    他们大多都是普通人，与咱们绝大多数国民一样，过着普通的生活。
    可是，他们在遇见姜家，他们可能因为正直、因为善良，因为不愿意同流合污，因为家里辛苦积累了一点小钱，他们成为了人家财阀路上的绊脚石，所以，他们全死了。
    好在苍天不负，被有心人收集了证据，交到了我的手上。
    今天，我就将这所有的证据，大白于天下。
    让这通过教育吸血大家的罪恶财阀，得到所有人的审判……让他们下地狱。
    说着，屏幕上闪过一份份证据。
    韩真慧是天生演说家，越说越激情，越说越兴奋。
    网络上，瞬间爆了！
    全部被韩真慧刷屏！
    因为时间关系，韩真慧说，如果她明天还活着，她将继续爆料另外一大财阀家族的罪恶。
    这话一出，更加凸显韩真慧为了普通民众，为了正义，不顾生死安危的大义与决然。
    

第456章：不在乎
    韩真慧一结束讲话，宋若谷那翘臀就开启马达。
    随着啪啪啪的声响，翘臀疯狂抖动。
    这时，金恩洙给宋恩芽打来视频电话。
    宋恩芽一接，金恩洙就听见了和谐的声音。
    “恩芽，你在干嘛呢？”
    宋恩芽直接将镜头对准姜东旭与宋若谷，又扫过宋恩荷。
    金恩洙立马道：“等我，我也要玩，这太刺激了。”
    挂断电话，金恩洙就往家里赶。
    她本来想叫宋恩芽一起，去参观她妈妈刚给她买的一家成人用品公司。
    没想到，宋恩芽几人与姜东旭在家里玩得这么花。
    与此同时，姜氏集团会议室，姜泰雄姜老头，砰的一声将手里的遥控器砸向电视。
    他愤怒的不已，“韩家，你欺人太甚，想要上位，居然拿我姜家开刀，我姜家何时得罪你韩家了？”
    他的旁边，坐着姜家大公子姜仁佑，以及一众姜氏集团核心人物。
    这些全是姜氏集团的既得利益者。
    他们一个个都很愤怒，但他们没有资格发飙，全都阴沉着脸。
    姜仁勋死后，姜仁佑已经是姜氏集团继承人的铁定人选。
    姜泰雄现在全力培养。
    众人都不说话，他率先开口。
    “爸，韩家这架势，是要弄死我们姜氏啊！他们为了推韩真慧上位，也太不要脸了。”
    姜泰雄看向姜仁佑，“还有呢？”
    姜仁佑瞬间听出，这是姜泰雄在考验他。
    他觉得是表现的时候，“爸，韩家这才摆明了是想通过打压财阀，来为韩真慧上位铺路。”
    “咱们姜氏集团，是他们选中的第一个目标。”
    “同时，他还提到了朴家，朴家肯定是她第二个目标。”
    “韩真慧自己也说了，她明天还会继续爆料，还会继续得罪其他家族。”
    “咱们虽然在补习班的业务上，与他们有竞争，现在这种情况，是需要联手了。”
    “咱们可以先和朴家通一下气，到时候再联手其他被爆料出来的家族，一起对付韩家。”
    姜泰雄点点头，算是表示认可。
    然后，他又看到集团高层。
    “你们说说，现在要怎么办？”
    一人道：“与朴家联系倒是不急，咱们不联系他们，他们也会联系咱们。”
    “现在最关键的是，韩真慧展示的那些证据，那可是能要咱们命的东西。”
    “那些东西，虽然电视里看不清楚，但我看见了几个关键信息。”
    “那应该都是真的，必须是有内部消息，并且长期收集，才会得到的东西。”
    “会长，我想，你应该知道是谁做的了，咱们养了白眼狼。”
    “必须将人找到，并且，还要想尽一切办法，将韩真慧手里的东西处理掉。”
    “无论是暗杀、放火、收买，关系到咱们的生死，无需再考虑手段与影响了。”
    “只要证据与证人没有了，咱们就危机就解除大半。”
    姜泰雄点点头，又看向其他人，“你们认为如何？”
    又一人道：“我认为老六的做法万万不可。”
    “韩氏，那是什么？那是军方！”
    “跑到军方去杀人、放火、你是觉得咱们被对方抓住的把柄还不够多吗？”
    “有没有可能，对方就等着咱们狗急跳墙，主动去自投罗网？”
    这话让众人瞬间清醒。
    对呀！韩家可是掌握着军队的，怎么可能没有后手？
    刚才的老九被驳得没有脸面，气道：“那你说怎么办？”
    这人明显更聪明，他道：“韩真慧如今对咱们做的，就是舆论战，想要通过舆论压倒咱们，然后墙倒众人推。”
    “至于证据什么的，到底是真的还是假的，是不是韩真慧为了上位，故意捏造的？谁控制了检察院，自然就是谁说了算。”
    “咱们现在可是遵纪守法的良民，不是她韩真慧说咱们是罪犯，咱们就成为了罪犯。”
    “这需要检察厅说了算，需要法律说了算。”
    “但在这之前，咱们第一要做的是报警。”
    “她韩真慧在公开造谣，我们要告她为了大选，为了骗得民心，故意捏造事实，抹黑我们姜氏集团。”
    “并且，我们还要召开发布会，公开说明，她韩真慧的这些罪行。”
    “咱们手里也有她的各种罪证，咱们也要公开出来，让所有普通民众知晓她的丑陋内心与算计。”
    他话一说完，众人不得不佩服，这招好啊！
    用同样的方法，同样的方式，通过攻击对方来防御自己。
    姜仁佑小声问，“韩真慧名声挺好的，咱们有她的犯罪证据吗？”
    这话一出，姜泰雄大失所望。
    座位上一人提醒道：“大公子，咱们以前没有，现在可以有。”
    “怎么有？”
    “比如：匿名人士送来，又或者，有人看不惯她的虚假行为，主动送给咱们的，又或者，我们本来就有。”
    姜仁佑瞬间就懂了，明白了父亲眼里闪过的失望是哪里来。
    姜泰雄本来想让姜仁佑牵头去处理这件事，但是，现在他可不敢了。
    大家继续商讨。
    最后得出结论与应对方法。
    以攻为守。
    韩真慧利用舆论攻击姜氏，那就姜氏就攻击韩真慧的人设。
    网络上扒韩真慧的各种黑料，真真假假，假假真真，只要韩真慧的人设崩塌，那她对姜家的控诉自然也就是假的。
    普通民众不过是一群傻子罢了。
    风往哪边吹，他们就往哪边倒。
    他们根本无法辨别真假。
    至于拿回证据，别想了，他们姜氏集团的实力，根本还不敢在军方的地盘动手脚。
    最多可以尝试收买。
    散会之后，所有人都忙碌去了，包括姜仁佑。
    偌大的会议室里只留下头发花白的姜泰雄。
    他拿出手机，打给姜东旭。
    那边很快接通，“喂！姜老头，怎么有空给我打电话？”
    姜泰雄语气森寒，“你为什么要这么做？”
    “什么这么做？我做了什么？”
    “你还跟我装？你收买了那两个私家侦探，对不对！就因为我没有养你照顾你，所以你就要报复我？要让整个姜氏集团的命？”
    电话那头姜东旭笑了，“姜老头，你太看得起你自己了，在我眼里，你什么都不是，我对你没有任何兴趣。”
    “你……居然对我这么大怨气。”
    在姜泰雄听来，姜东旭说不在乎，那就是非常不爽，所以要报复他。
    这是明明就是在说反话。
    不在乎，怎么可能搞他？
    不在乎，怎么可能会想要整个姜氏集团的命？
    

第457章：想你死
    姜东旭发出冷笑。
    “姜老头，原来你一直都这么自以为是的吗？”
    “难道我说错了吗？”姜泰雄对自己的猜想很笃定。
    姜东旭道：“有没有一种可能，是因为你做过的恶事太多了，如今是因果报应，而我就是那个代表他们，来报应你的人？”
    “因果报应？”姜老头同样非常冷笑，“要是真有因果报应，我早就应该死了，轮不到你来报应我。”
    “也许之前的报应就是，你帮别人养了二三十年的儿子呢？”
    姜东旭这话瞬间让姜老头炸毛。
    姜仁勋是他此生最大的污点。
    他老婆跟别人生了儿子，居然让他白白养了那么多年。
    他还对其付出了那么多年的父爱。
    每当想起，他心里就一阵难受。
    这已经成为了他的心结。
    那该死的女人，太狠了。
    居然做出那么恶毒的事情了，甚至还想让她的儿子继承我到家产。
    一想到此，他就忍不住想要前往地下室，去抽打那女人一顿。
    一定不能让她就这么死了，一定要好好折磨她，直到自己死的那一天。
    他强行压制心中的怨气，嘴里假装轻松。
    “年轻人，你不必这样激我，那混蛋被你杀了，她父母也都死了，我的仇已经报了。”
    “你再提这些，是因为我老得不行了，会被你气死吗？你太天真了。”
    “你还是说说，你到底想要什么吧？咱们毕竟有着血缘关系，没有什么是不可以谈的。”
    “这世上之事，只要利益足够，我想，都没有解决不了的。”
    姜东旭又笑了，“姜老头，如果你的大儿子，也不是你的儿子，我也与你没有血缘关系呢？”
    “这事也是利益能够交换的吗？”
    这话一出，姜泰雄差点直接犯心脏病。
    “你TMD说什么？”
    他再也装不出涵养来。
    姜东旭道：“我已经说过一遍了，至于信与不信，随便你。”
    “这世上，利益确实能够换来许多东西，但血缘这东西，恰恰是你有多少钱也换不来。”
    “哦对了，还有，你姜氏集团那点利益关系，我真心看不上。”
    “要比钱的话，我银行里面躺着现金，可能比你只多不少。”
    “所以，你还有什么资格，这样与我说话？”
    姜泰雄紧紧按住自己的胸口。
    他不断告诫自己，姜东旭说的都是假话，就是要故意气他。
    可就算这么想，他心中就似扎了一根刺。
    他接下来，一定要重新确定，仁佑到底是不是他儿子。
    如果真不是的话，那他拥有这么大一份家业，还有什么意义？
    话说姜东旭这混小子，不会真不是自己的种吧？
    上次就怀疑了，拍私家侦探前去就是为了验证此事。
    难道，那两个叛徒一过去就被这混蛋收买了？
    不！不对。
    自己现在的思路，已经完全陷入了姜东旭的语言陷阱里。
    不能再想此事。
    “姜东旭，我现在问你，咱们之间到底能不能谈？”
    “只要此事能够和平解决，无论什么条件，你都可以提出来。”
    姜东旭平静道：“我要你对那些被你坑害的人和家庭，自裁谢罪，你能做到吗？”
    姜泰雄瞬间双目爆发凶光。
    现在他已经非常确定，姜东旭与韩家这次，是一定要至他于死地了。
    没有任何缓和的可能。
    接下来，只能是你死我亡。
    他想不通，真的想不通。
    他试探问道：“你真的不是我儿子？”
    “你猜。”姜东旭的回答非常轻松。
    姜泰雄语气也变得冷静，“我希望你是，就算最后我输了，起码姜家的产业没有落到别人手上。”
    而姜东旭的回答，让他一颗心更是坠落谷底。
    “姜老头，不好意思，我对你名下那些用肮脏手段夺来的产业，没有丝毫兴趣。”
    “我不喜欢钱，因为我有花不完钱。”
    “我是正直的人，我喜欢的是惩恶扬善，让你这样的恶人，得到应有的惩罚。”
    “希望你不要那么快死掉，因为我想亲眼看见你死掉。”
    姜泰雄面目阴沉似水，甚至目露凶光。
    “年轻人，你不要这么狂，龙国有句古话，讲还是老的辣。”
    “你这么狂，是容易出事的，我建议你还是低调小心一点的好。”
    “欢迎你派人来刺杀我。”
    姜东旭依然非常轻松，但就是不主动提出挂电话。
    姜泰雄还是忍不住了，“希望我们再见面时，你还能安然无恙。”
    “我也希望，咱们再见面时，你能安然无恙，因为，你的命，我想亲自收。”
    啪！
    姜泰雄还是忍不住率先挂了电话。
    嘭的一声，他直接将手中的手机砸了出去。
    他的内心已经狂怒。
    姜东旭这狼崽子，太该死了。
    当初派那两个叛徒私家侦探过去，简直就是把自己的罪证送到姜东旭手上。
    如今，成为了反噬自己最犀利的刀，一个不好，真的可能会要了他的命。
    他揉着太阳穴，开始思索，如今要如何破局？
    还有，姜东旭那小子的亲子鉴定，是没有机会再做一次了。
    但姜仁佑，必须再做一次。
    希望那小子，只是信口开河。
    另一边，姜东旭挂断电话之后，也开始思索起来。
    先前他并不知道姜老头会亲自打电话给他。
    所以，所有的话都是临场发挥。
    但是现在，他觉得自己好像创造出了一个机会。
    姜老头肯定会与姜仁佑再做一次亲子鉴定的。
    如果，自己能够在这上面动一点手脚，那会不会让姜老头直接气死？
    查看一下，姜老头上一次是在哪里做的亲子鉴定。
    姜家的秘密，他掌握太多，很容易就查到。
    接下来，就看怎么操作了。
    对于一个超级黑客来说，做这点事情一点不难。
    现在，要考虑的是，怎么篡改结果。
    有两个选择。
    第一，直接让结果显示，姜仁佑不是姜泰雄的儿子。
    第二，还是让报告结果显示，姜仁佑是他姜泰雄的儿子。
    但是报告与上次有区别，有些不一样。
    让姜泰雄发现端倪，然后产生怀疑。
    姜东旭想了想，觉得第二种方法太繁琐，容易出错。②还是第一种办法靠谱，简单，高效。
    就看姜泰雄会不会上当了。
    

第458章：有个表妹
    姜东旭此刻依然在别墅沙发上。
    宋恩荷与宋恩芽已经宋若谷，三人被他搞瘫了，像抹布扔在沙发上。
    电话刚挂断，回来的金恩洙就钻进了他怀里。
    金恩洙此刻光溜溜的，像一条白鱼。
    伸手扶着小东旭，翘臀往下一坐。
    “唔……舒服……”
    小东旭的伟岸身躯，直接把金恩洙的身心都给填满了。
    她双手搂着姜东旭脖颈，扭腰摆臀，风情万种。
    采用内功，细细研磨小东旭，似乎要把铁杵磨成针。
    金恩洙呻吟着说，“老公，我收购了一家公司，回头咱们逛一下不？”
    姜东旭将腰间的手挪移到大胖兔身上，捏住，低头咬住一颗兔头，吃了一口。
    “公司有什么好逛的？我又不会管理。”
    说着，继续埋头吃了起来，香香软软的兔肉非常可口。
    感受到那唇舌汲取的力量，感觉心尖都被啄住了，金恩洙瞬间上头，臀儿扭摆更加快速起来。
    “老公……那家公司很特殊的，你保证感兴趣。”
    “哦？什么公司？”
    陆野又换了一只兔头吸吮，这兔肉真香。
    “是……哦呜……是一家成人用品公司。”
    “哦？那我真得要去看看了。”
    姜东旭没想到，金恩洙会收购这么一家公司。
    “话说，你怎么想要买这么一家公司？”
    “公司是我表妹家的，我妈妈买给我们玩的，她知道你……你是个色狼……哦呜……”
    “看来岳母很懂我啊！”
    “我还让表妹做了一个App，明天咱们去参观公司时，一起试试。”
    “App？你表妹？”
    “对呀，我表妹大学毕业了，也不参加工作，就自己和一帮人玩。”
    陆野瞬间来了兴趣，“你表妹漂亮吗？”
    “坏蛋老公，你想干什么？”
    “你就说漂亮不漂亮？”
    “老公，咱们家里已经好多女人了，你搞得过来吗？”
    “今天挨个搞了一遍，你是最后一个，你说我搞不搞得过来？”
    “哦呜……”金恩洙实在没想到，她的老公也强了。
    家里这么多女人，他一天就能挨个炮轰一遍。
    看这样子，似乎还有余力。
    “老公，你还是人吗？”
    “我是一头牛，专门耕地。”
    “不，小老公才是大牛，老公你是神……哦呜……老公我想飞……”
    “那还不简单？”
    姜东旭直接站起身，托住金恩洙的翘臀，启动腰间马达，原地打桩。
    轰隆隆的炮声中，直接将金恩洙轰得找不到北。
    没过一会儿，金恩洙直接开闸放水。
    但游戏并没有结束。
    二人又重新坐回沙发上。
    小东旭再次进入金恩洙的门扉，金恩洙舒服过了，现在就慢慢摇。
    “老公，你真对我表妹感兴趣啊？”
    姜东旭虽然已经很多女人，但他是男人，永远对各种漂亮的女人感兴趣。
    曾经有一个说法他非常认同。
    世上的漂亮女人，终究都要被搞的。
    与其让别人搞，那为什么不自己搞？
    反正都是搞，自己搞不爽吗？
    所以，只要足够漂亮，是干净的，他觉得都可以与自己有缘分。
    姜东旭道：“你表妹谈过朋友没有？”
    “没有呢！她可是个宅女，平时都是跟她那个小圈子的几个女孩一起玩。”
    “哦？小圈子？”
    “是的，小圈子，她们家里都有钱，搞了一个工作室，每天就是玩弄自己的爱好。”
    “她们都玩些什么？”
    “她们的爱好乱七八糟的，都是奇葩艺术类的，比如雕刻艺术，私人定制App，还有音乐，反正就是想到什么就玩什么，全凭心情。”
    姜东旭觉得，这样的生活是真不错。
    不缺钱花，想干嘛就干嘛，这不就是最幸福快乐的日子吗？
    这让姜东旭对这群女人越发感兴趣起来。
    “你还没有告诉我，你表妹到底漂不漂亮？”
    金恩洙抬起自己的一只大胖兔，将兔头塞进姜东旭嘴里。
    她抱住姜东旭的头，悄悄说了一句，“比我漂亮，你个大色狼。”❷说完，就开始疯狂摇臀。
    那样子，似乎摇要把小东旭给磨成针。
    白白胖胖的大胖兔，把姜东旭的脸都给盖住了，无法呼吸。
    他嘴里拼命地吸吮，除了粉粉的兔头，一点空气也吸不到。
    好不容易挣脱出来，他猛吸一口气，“你与你表妹是什么关系？”
    “我表妹是我小姨的女儿，她们那群人的背景，基本上都是检察厅的背景，你想搞我表妹，可能有难度。”
    “难度？”姜东旭笑了，“正常情况下，我搞你有没有难度？”
    “呃……”金恩洙臀儿都停止了摇摆。
    正常情况下，整个南韩，想要搞定她金恩洙，难如登天。
    可是，姜东旭这大色狼，根本没有吹灰之力，就把她搞定了。
    并且，在她的婚礼上，当着她母亲的面，狠狠地搞了她。
    后来，又当着她面前的面，再一次狠狠地将她注满。
    还有，姜东旭这家伙，虽然非常好色，但也真的是神人。
    拥有许多神奇的能力。
    难道，自己的表妹真的也要便宜姜东旭？这……似乎也不是坏事。
    宋恩荷、宋恩芽、宋若谷，她们三个宋家人就可以与自己老公搞在一起。
    虽然她与宋恩芽关系特别好，但是，宋恩芽肯定与宋恩荷和宋若谷关系更好的。
    毕竟，人家可是血脉亲情。
    她加入其中，反而显得有点像个外人。
    姜东旭身边的女人，都有自己的小团体。
    唯独她，孤身一人。
    不行，自己也要拉一个小团体，自己做这个小团体的领头人。
    嗯，表妹不错。
    清纯靓丽，那充满艺术气息的气质，老公肯定喜欢。
    还有，她们那个小团体，基本上都是表妹的跟班。
    还个个长得漂亮，是不是也可以帮老公收下？这样一来，自己立马就有了自己的团体，自己还是大姐头。
    于是，她的臀儿又摇了起来。
    “老公，我表妹的闺蜜朋友们，一个个都非常漂亮的，她们都是艺术院校毕业，你感兴趣吗？”
    嘶！这话让姜东旭瞬间心动。
    金恩洙这是买一赠多吗？
    

第459章：叫妈
    艺术院校毕业的美女，还是一群。
    姜东旭抱着金恩洙的大胖兔，就狠狠地啃了一口。
    “感兴趣，非常感兴趣。”
    “那你还不狠狠地怼我，要是我不爽，才不给你介绍，啊哦……”
    姜东旭瞬间发力，金恩洙直接嗷嗷叫。
    “老公，还不够……哦呜……”
    金恩洙嘴里喊着要，身体却明显承受不住。
    这就应了那句话，又菜又爱玩。
    半个小时后，金恩洙直接趴在了沙发上，身子微微抽搐，就是触电的后遗症。
    那小小的门扉似乎一瞬间闭合不了，白色的龙涎因为注入太满，安静地流淌出来。
    挂在那门口上，与娇嫩的门扉形成鲜明对比，画面充满了美感。
    而姜东旭拍了拍那蜜桃臀儿，“起来了，咱们去找你表妹。”
    金恩洙眼睛都不抬一下，嘴里糯糯地说，“不行……明天去吧，你让我休息一下。”
    金恩洙一动不动，显然是没有了力气。
    那雪白的全身肌肤，此刻都泛着淡淡红晕，细密的汗水反射着阳光。
    姜东旭拿出一根香烟点上，双脚翘在前面的茶几上，悠闲自在。
    一根烟刚抽完，乔敏善走了进来。
    她看了看沙发上的三个女人，一个个不着寸缕，全都被姜东旭给干趴了。
    她心中升起一股自豪。
    小东旭那伟岸强壮又威武霸气的气势，整个家里，所有女人之中，也就自己能够与之大战三百回合。
    就算最后注定会输，但也只有自己能坚持最久，能在事后勉强能动。
    不是金恩洙几人，就算联手，只要姜东旭发力，三四个人，还是招架不住。
    就比如现在的宋恩荷、宋若谷、宋恩芽，还有金恩洙。
    她们四个人联手，也不是姜东旭的对手。
    她看着姜东旭的样子，“去洗洗吧，流了这么多汗，别臭了。”
    乔敏善有轻微的洁癖。
    姜东旭看了看身边几个女人，又打量着乔敏善的身子，点“不如一起去游泳吧？”
    姜东旭主动起身。
    乔敏善跟上，与姜东旭并排而行，“好啊！咱们可以比比，输了接受惩罚。”
    二人一路前往室内游泳池。
    一边走，乔敏善的衣服就一边往地上掉。
    姜东旭一边走，那小东旭就一边甩，大摇大摆，豪放。
    他今天也算是挑战不穿衣服的一天。
    乔敏善看着他的样子，嘴上说道：“真流氓。”
    姜东旭指了指她那跑出来的大胖兔，因为走路不断弹跳。
    “你这样子就很文明了吗？”
    随着乔敏善裤子落地，一双大长腿又跑了出来。
    她步伐自信，故意甩了甩胸前的大胖兔。
    “你们男人怎么可以与女人相比。”
    “女人不穿衣服，那叫性感，那叫展示天然美。”
    “被人看见，那是你的福气。”
    “但是，男人不穿衣服，那就是耍流氓。”
    “特别是你，走路还故意甩你的大枪。”
    “你就是标准的流氓。”
    这话让姜东旭笑了，“按照你这么说，这世界对男人是不是不太友好？”
    “明显都是做一样的事情，女人就是展示美，男人就是耍流氓。”
    说着，他握住自己的小东旭，又甩了甩。
    “二十多厘米长，走到哪里那都是值得骄傲的，就似你们女人有大胸一样。”
    “我就想展示一下，怎么就成耍流氓了？太不公平。”
    乔敏善将那蕾丝内裤取下，在手里转圈。
    故意调笑，“要是你不服气，可以做女人啊！咯咯咯……”
    说着，她故意看向小东旭。
    姜东旭直接一巴掌甩在乔敏善的翘臀上。
    啪的一声，引发臀浪翻滚。
    “唷！生气了？”
    乔敏善直接将手里的内裤抛在姜东旭的脸上。
    面前已经来到游泳池边，她一个跳跃，直接扎进水里。
    那白花花的身子就似一条鱼儿，快速向前游去。
    那修长的美腿，那挺翘的蜜桃臀儿，那光洁白皙的美背，在水中是那么的优美。
    乔敏善现在是SSR级格斗高手，身体的线条，不但优美，还充满了健康的流畅感。
    姜东旭摘下脸上的蕾丝内裤，随手一抛。
    然后也一头扎进泳池里，快速向着乔敏善追去。
    他的背影则充满了男人的阳刚健康之美。
    他是武道格斗高手，在武道之上，可以压制乔敏善。
    但是，武道格斗不包含游泳。
    虽然有增益作用，但并不能让他成为游泳高手。
    但是，乔敏善不一样。
    乔敏善的能力是综合能力，各方面都有提升到SSR级。
    这其中，就包括游泳。
    所以，乔敏善在前面越来越远。
    等到了尽头，又立马折返。
    与还在努力的姜东旭擦身而过之时，她笑了。
    姜东旭之前说得那么信誓旦旦，她还以为姜东旭游泳有多厉害。
    没想到，也就比普通人强一些，不过如此。
    这让她非常兴奋。
    她又找到了一项比姜东旭强的方面，跟枪法一样。
    姜东旭根本就不会使用枪支，她是高手。
    现在，又一项比姜东旭强。
    这让乔敏善成就感满满，心情美滋滋。
    姜东旭太神了，但自己依然有比姜东旭强的一面。
    自己就比其他所有女人强了。
    她身子一翻，变成了仰泳。
    动作也不再是之前那么急，变得悠哉悠哉起来。
    两条雪白的大长腿，轻轻蹬弹。
    身子缓缓向前游去。
    两只白白嫩嫩的大胖兔付出水面，随着水波荡漾，不断向前飘去。
    两个粉嫩的兔头，昂在水面之上，不时被水波洗刷，但依然挺立，是那么的可爱。
    她看了姜东旭一眼，居然很努力了，但依然没有追上她。
    这让她非常高兴，喊道：“老板，要是你这样都还追不上我，那就输了。”
    “我也不惩罚你，就想听叫我妈，哈哈哈……”
    说着，乔敏善自己都忍不住笑了。
    一直都是姜东旭赢，姜东旭就是神一样的存在。
    一想到姜东旭喊她妈，她就兴奋不已。
    太好玩了。
    姜东旭也没想到，系统居然没有增加他游泳的天赋。
    这不是他不想赢，他是想赢的，还想在游泳池里将乔敏善干翻的。
    可是，自己真的游不赢啊！
    难道真要叫乔敏善妈？
    

第460章：神技，我长
    抬头看向乔敏善。
    仰泳的姿势充满了美感。
    两条雪白大长腿动弹间，那神秘的门扉处时隐时现。
    那漂浮水上的大胖兔，就似两颗雪白瓜儿，因为浮力，随着水波荡漾。
    终于，乔敏善到岸上，她撑着游泳池边缘，身体钻出。
    水流从她不着寸缕的娇躯流淌而下。
    姜东旭从后面看去，那美背、翘臀、大长腿，那么充满吸引力。
    回转身，乔敏善翘臀坐在池沿上，两只脚微微晃荡，踢着水花玩。
    两只大胖兔湿淋淋的，挂着水珠。
    小小的兔头昂起，粉嫩又可爱。
    姜东旭终于追了上来，准备爬起，乔敏善的玉足就踩到了他的肩膀上。
    抬腿间，那小小的门扉打开来，小嘴是那么的粉嫩。
    乔敏善很是骄傲，“叫妈妈。”
    说出这话，她心里老爽老爽了。
    姜东旭抓住她的玉足，光滑细嫩，之前没有发现，这足居然非常极品。
    他亲了一下，“不叫行不行？”
    乔敏善只脚直接踩在他的脸上，语气不容置疑，“不行。”
    姜东旭把她的另一只脚又抓住，直接向两边打开。
    那中间的小嘴儿，也跟着打开来。
    “可不想叫怎么办？”
    乔敏善故作羞涩的一只手盖住小嘴儿，另一只手握住一只大胖兔。
    “叫妈妈，给你奶吃。”
    姜东旭做出一副认真思考的模样，摇摇头。
    “不叫我好像也能吃。”
    这让乔敏善咬了咬嘴唇，那盖住小嘴儿的手打开。
    用两根手指轻轻拨开小嘴儿嘴皮，“叫妈妈，这张嘴给你吃，怎么样？”
    姜东旭看了看，这是自己小东旭经常进出的地方。
    经常是用棒子捅的，这用来亲……虽然很有吸引力，但是吧，有点儿下不去嘴。
    他又摇了摇头，“不行。”
    这就让乔敏善老火了，“这也不行，那也不行，输了不想认账是不是？”
    他的双脚从姜东旭的手里抽了出来，一起勾住江东旭的脖子。
    严厉问道：“叫不叫？”
    姜东旭故意昂着头，一副临死不屈的样子。
    “不叫。”
    “好好好，不叫是吧？”
    她直接伸手抱住姜东旭的头，同时膝盖一弯，把姜东旭的脑袋直接加了过来。
    双手抱住了后脑勺，用力往下一按。
    “我让你不叫。”
    姜东旭一脸懵逼。
    没错，是字面意思，就是一脸懵逼。
    他抬手乱抓，直接就抓住了两只大胖兔。
    与此同时，他张开嘴对着面前的小嘴就吃了上去。
    “嘶！”乔敏善直接发出舒爽的吸气声。
    姜东旭舌头一扫，再转了一个圈。
    “哦呜……”乔敏善直接爽得吟唱出来。
    之前，这小嘴每一次都是挨着姜东旭的棍棒教育。
    因为她是格斗高手，是SSR级的安保专家。
    所以，每一次挨的棍棒那都是最猛的。
    现在，感受到姜东旭的亲吻，那纯手带给他的触感是那么的温柔。
    这是一种全新的体验，简直不要太爽。
    她抱住姜东旭的头不放，嘴里喊道：“叫妈妈。”
    姜东旭没反应。
    不！准确来说是嘴巴没空。
    乔敏善的这张嘴，没吃之前他有点儿嫌弃。
    可这一吃，那淡淡的咸味儿，居然让他有些上瘾。
    妈的，虽然他不是吃这种嘴的爱好者，但不得不说这嘴吃着也挺舒服的。
    但要叫妈妈，她这种大男子主义的人还是有点儿叫不出口。
    所以，不理会。
    可是，乔敏善想听啊，她现在特别想听。
    这要是能听到非常强势的姜东旭，她的老板兼老公，叫她妈妈，那将是对她最大的宠爱。
    “求你了，老板……哦呜……叫我一下嘛，好不好……哦呜……”
    她的呼喊，带着颤音，那是姜东旭的亲吻，带给她的极致享受。
    小嘴儿太舒服了。
    之前，她这张小嘴，有被小姨宋美玉亲过，有被妹妹乔敏润亲过。
    但是，她们的亲吻，都没有姜东旭带给他的强烈。
    姜东旭实在太会亲了。
    她都哀求了，她就想听姜东旭叫她妈妈。
    姜东旭当然不会扫他的兴，松开嘴里的小嘴儿。
    “妈妈，你的小嘴儿真好吃。”
    说完就继续埋头继续吃。
    “嗷呜……”乔敏善直接上头，老板终于满足她的要求了。
    她激动的用双腿紧紧夹住姜东旭的脖颈，用双手死死按住姜东旭的后脑勺。
    姜东旭都快无法呼吸了。
    “玛德！至于嘛？”
    乔敏善道：“当然至于，我每一次叫你爸爸，你还不是兴奋的上了头。”
    “爸爸……爸爸……”
    乔敏善直接降了两辈，从妈妈变成了女儿。
    “爸爸……女儿的嘴儿好吃吗？”
    “该死的！”姜东旭真的被叫的上了头。
    唉！人怎么就是这么贱呢？
    老是想要做一些不可能的事情。
    “妈妈，你的嘴真好吃。”姜东旭也豁出去了，配合着乔敏善乱叫。
    去他喵的，玩呗，来呀，乱叫啊！
    “爸爸！继续吃啊！不要停，女儿也很喜欢你这样吃呢！一定要吃饱饱。”
    “嘶！”
    姜东旭一低头，又吃了起来。
    然后，他决定加码。
    直接舌头伸出。
    我钻！
    “哦呜……”乔敏善嗷嗷叫。
    这时，系统又来凑热闹。
    “叮！系统检测到宿主需求，奖励舌头伸长术！”
    瞬间，他感觉自己的舌头能够伸出嘴到超过二十厘米。
    于是，他毫不犹豫实践。
    “我长，我长，我再长。”
    “哎呦卧槽！”乔敏善直接爆粗口。
    “嗷呜……嗷呜……”
    上头了！上头了！太上头了！
    “爸爸！爸爸！我爱你！女儿爱死你了！”
    得到这样的情绪反馈，姜东旭也更加卖力起来。
    我转，我转，我再转！
    “嗷呜……爸爸！”
    我吸！我吸！我再吸！
    “嗷呜嗷呜嗷呜……爸爸！女儿要飞了！”
    乔敏善感受到了前所未有的刺激。
    老板居然还有这种能力，神奇！她神奇了！
    之前，她的门扉被小老板填满，她觉得，那已经是世上最幸福的事情。
    没想到，没想到啊！老板还有这样神乎其神的绝技。
    这一点不比小老板的本事差了啊！
    虽然一个软一个硬，但是各有各的妙处。
    

第461章：水中技巧
    虽然舌头是软的，但可以转圈，可以扫荡。
    它是活的。
    那种感觉，不只是进入门扉，更似闯进了心里。
    似乎在极限撩拨她的心。
    让她心痒痒，特别的心痒痒。
    然后，她就发现了，这东西虽然好，甚至强到没边。
    但是，这可能会让她疯掉。
    这位虽然很爽，但是又不够爽。
    因为它不够硬气，只会撩人，只会将情绪勾起，却无法满足情绪需要。
    所以，乔敏善很快就有要疯掉的感觉了。
    嘴里赶紧喊道：“老板，我要小老板，怼我，狠狠地怼我！”
    姜东旭要的就是她这句话，嘴一收，直接将她拉进水里。
    翻转身，趴在池沿边，抬起小东旭，想要狠狠地闯进门扉。
    然而，姜东旭发现，居然没有怼进去。
    玛德！水中有阻力。
    并且，这水与乔敏善门里的水不一样。
    门里的水很滑，而这里的水，反而将那种特殊成分洗掉了，一点都不滑。
    反正就是很不方便。
    但是，姜东旭也不是一个服输的人。
    乔敏善屁屁都撅好了，这种事情不体验一下，是绝对不行的。
    所以，他扶着小东旭，缓缓向着门内挤进去。
    一进入其中，就方便多了。
    继续水有阻力，不可能特别快，但是只要小东旭不掉出来，还是保持一定速度的。
    最重要的是，这是在游泳池中的体验，是全新的体验。
    与浴缸里不同，浴缸里面水少。
    姜东旭往里面一躺，基本上就能够开始享受。
    因为不管是乔敏善，还是其他女人，基本上都会选择坐下来。
    因为坐下来后，扭腰摆臀还是很方便，水的阻力也小。
    但是现在，乔敏善依旧很爽。
    不为别的，就因为小老板从来不让人失望。
    那伟岸的身躯一挤进去，瞬间就把她小小的世界填满了。
    她一下子就感受到了幸福。
    “老板……”
    “叫爸爸。”
    “爸爸……哦呜……”
    一个小时后，二人躺在水池边，乔敏善躺在姜东旭的怀里，心里甜甜的。
    她再次觉得，自己是这些所有女人之中，最幸福的一个。
    别的女人需要想尽办法才能挨上一炮。
    而她随时随地都可以挨炮。
    不用去操心其她女人的想法，她也不用去竞争。
    她只要每天跟在老板的身边，做好工作就行。
    “老板，姜家那边已经安排上了。”
    她话音一落，电话就响了起来。
    姜东旭隔空一抓，帮她拿了过来。
    乔敏善接起电话，“喂。”
    “什么？”“你确定吗？”
    “好，我知道了，继续跟踪。”
    “如果他们真的是去做亲子鉴定那么，你们随便找两个样本也跟着去，一定要全程监视。”
    “好。”
    挂断电话，乔敏善坐起身。
    “老板，姜泰雄的车正在去亲子鉴定中心的路上，并且他是亲自前往。”
    姜东旭嘴角露出了笑容。
    “姜老头果然被自己的话影响了，当时的灵机一动，没想到，真能给他造成这么大的影响，咱们必须把握机会，再给他添点乱。”
    “老板你真坏。”
    乔敏善用手指戳了戳小老板。
    姜东旭了，“你到底说的是哪个老板？本老板还是小老板？”
    乔敏善咯咯一笑，双臂环住姜东旭的脖颈，“你们两个都坏，要不要再来一次？”
    将东西直接将她的手臂拉了下来。
    乔敏善这是明知道姜东旭接下来要忙，故意这么说的。
    如果姜东旭真的再来一次，乔敏善保证又不干了。
    她的身体可不是姜东旭这样铁打的，那流失的水分不是喝口水就能补回来的。
    得养！
    话说，最近这几天好像搞得有点儿频繁了。
    身体明显不如前段时间那么灵活，有力量。
    唉！天天这么搞，他身为一个女人也不行啊，吃不消，完全吃不消。
    以后必须要克制一点。
    这样下去身体搞垮了怎么办？
    这世上不是只有男人才有肾，女人也有肾的。
    如果虚了，治疗倒是简单，自己老板很轻松就搞定。
    但是，会引发众怒的。
    其他女人想尽办法，绞尽脑汁才能吃上一口小老板。
    而她，居然天天吃饱，还吃出问题来了。
    就算是她亲妹妹乔敏润，与亲小姨宋美玉，也会嫉妒的吧？
    所以，他决定接下来这几天克制一点。
    见姜东旭边魔术一般拿出了笔记本电脑。
    那手上在键盘上敲打的速度，她只能看见残影。
    有时候他甚至怀疑自己的老板到底是不是人啊？！
    太神了！
    “老板，接下来几天要不换个人贴身保护你？”
    “嗯？你干嘛去？”
    姜东旭想到乔敏善的烦恼，随意一问。
    心思还是在电脑里，他现在要黑进亲自鉴定中心去。
    “老板，我……”
    乔敏善不好意思说，说出来有可能太丢人了。
    她想了想，编了一个理由。
    “我去保护白秀晶吧！”
    “毕竟他现在跟着咱们未来的女总统。”
    “她现在的身份，肯定已经暴露了。”
    “说不准江佳慧对她动手。”
    “再说，韩真慧这个未来的美女总统，你也很在意，我顺便也保护她吧。”
    姜东旭一听乔敏善就没有说实话。
    但他也对乔敏善是完全信任的。
    他道：“韩家背后是军队，还需要你去保护韩真慧？”
    乔敏善道：“老板，任何团队都是有漏洞的，这个世界钱能通神。”
    “姜家现在已经被逼上了绝路，万一他们狗急跳墙，用到了别人想不到的办法呢？”
    “老板，你要相信，军方虽然强大，但南韩的军方，还有爹在的。”
    “万一，姜家用钱买通美军呢？”
    “韩真慧要是出了问题，你所有的计划都要失败了。”
    乔敏善也是边说边想到这些细节。
    姜东旭一想，乔敏善说的还挺有道理的。
    任何事情不怕1万，就怕万一。
    让乔敏善去，既不影响军方的保护，又等于多了一层安全保障。
    这可以有。
    “行，就按照你说的办。”
    意见被采纳，这让乔敏善很高兴。
    她凑近姜东旭耳边，“老板，你搞了那未来的美女总统没有？”
    

第462章：上天的惩罚
    姜东旭没有回答，而是专心致志看着电脑，手指如飞。
    乔敏善伸手握住小东旭，摇了摇，“我知道了。”
    见姜东旭这么认真，真是难得一见。
    她突然心思一动，想到了一个坏坏的主意。
    她双手托起自己的大胖兔，语气暧昧，“老板，你吃兔肉吗？”
    姜东旭不理。
    她便主动将那兔肉喂到姜东旭的嘴边，“老板，你闻闻，很香的。”
    “老板，吃一口，香香软软的兔肉，很好吃的哟。”
    她主动将兔头喂到姜东旭的唇边。
    姜东旭居然还是不为所动。
    这让她更起了挑战的心思。
    直接把兔头往姜东旭的嘴里塞。
    终于，姜东旭还是张开了嘴，随便吧唧了两口，那样子很敷衍。
    这让乔敏善觉得很失败，居然没有到这大色狼。
    他又来到姜东旭的身后跪下，前胸贴着姜东旭的后背。
    “老板，我给你推拿好不好？波推唷！”
    她双手扶着姜东旭的肩膀，用自己的大胖兔，在姜东旭的后背上蹭来蹭去。
    那软软的兔子与姜东旭的结实后背形成鲜明的对比。
    但姜东旭依然不为所动。
    于是，他有在姜东旭的身边跪下。
    主动翘臀儿，不断摇摆。
    “老板，你看，人家在干什么？”
    姜东旭瞧都不瞧一眼。
    好嘛！逼我我用绝招是吧。
    她转身回到楼上房间里面去，过了一会又回来。
    然后他手里就多了一个电动的玩具。
    那形状与小东旭很相似。
    这下子，终于引起了姜东旭的注意。
    这栋别墅里面怎么会有这种东西？
    自己的这个喂不饱他们吗？还需要这个？
    这哪来的？
    但他现在实在没有空追问，又转过头继续埋头，手指在键盘上不断快速敲打。
    乔敏善本来就是高兴，终于把老板影响了。
    可是，这东西居然又转头不理他。
    好好好，既然如此，那我就开始上绝招了。
    她伸出香舌，在那玩具上轻轻一舔。
    “老板，这个好像比你那个更香呢！”
    尼玛的，姜东旭转头就瞪了她一眼。
    显然，这对姜东旭形成了挑战。
    乔敏善咯咯直笑。
    有效果！
    于是，她又将玩具放到了她那小小的门扉之上，轻轻的玩蹭啊蹭。
    她也不将玩具塞到门里面去，就那样轻轻的蹭着。
    嘴里发出浅浅的吟唱。
    “嗯……舒服……”
    这又让姜东旭看了一眼，眼神中的警告意味非常明显。
    似乎再说，你这妞给我等着，等我忙完了要狠狠的收拾你。
    可乔敏善就是故意玩啊！
    她轻咬着红唇，手上继续玩着玩具。
    那媚态，那神情。简直不要太撩人。
    “老板，你这么忙，没空理你的贴身保镖，我姐要自己玩了哟。”
    姜东旭一把抢过他手中的玩具，直接扔到了游泳池里面。
    然后，继续埋头码字。
    这让乔敏善笑个不停，老板终于动容了。
    这时，姜东旭突然一把薅住了她的后脖颈。
    然后，直接按到了小东西的所在。
    乔敏善本来还很意外，可一看到小东旭，她就感觉自己胜利了。
    可是，小东旭现在软趴趴的，就像条瞌睡虫。
    于是，她张开了红唇，把这条瞌睡虫吃进了嘴里。
    滋溜～～滋溜～～而姜东旭一点反应都没有，他直接将笔记本电脑放在了乔敏善的后背上。
    然后，继续快速敲打键盘。
    与此同时，亲子鉴定中心。
    姜泰雄坐在一个专门的接待室里，他喝着茶，但心情却很郁闷。
    他有些忐忑，这要是鉴定出来的结果，姜仁佑不是他儿子的话，他可能要疯掉。
    但他相信，姜仁佑应该是他的儿子。
    毕竟二人还是长得有那么一丢丢相像的。
    但不过长相这个东西，好像两个人只要在一起时间长了，总会有相似的地方。
    当然为了严谨，他是必须要亲自来守住，加钱，用最快的时间拿到结果。
    他左等右等，左等右等，过了两个多小时。
    香烟都抽了一大堆，茶都喝了好多杯，厕所都跑了好几趟，终于出结果。
    一个头发花白的六十来岁老头，手里拿着一份报告走了出来。
    姜泰雄看见对方，立马起身迎接。
    “结果如何？”
    二人并不熟，毕竟谁家平时会与亲子鉴定中心的人有多少交往呢？
    就算再有钱也不会平时收买这样的人啊！
    老头打开自己手中的报告，仔细看了看，蹙了蹙眉。
    姜泰雄心里一咯噔，身子都有些不稳了，身旁的助理立即将他扶住。
    “社长。”
    “没事。”姜泰雄扶着助理站好，眼睛看着眼前有点学究派的老头。
    学究派老头扶了扶鼻梁上的眼睛，然后才看向姜泰雄。
    用非常正式的语气开口，“姜先生，很遗憾，根据你所提供的样本检测，二者并非亲子关系。”
    轰！
    姜泰雄感觉脑袋里遭遇了雷劈，轰隆隆的，好似天都塌了。
    学究派老头后面的话他是一个字也没有听进去。
    他现在心中特别特别特别的难受。
    他仰天怒吼，“为什么？！为什么都不是我的儿子？”
    他姜泰雄心狠手辣，杀伐一生，取得了偌大的家业，并且成为了南韩举足轻重的财阀。
    虽然还不是顶级财阀，但已经是南韩一股不可忽视的力量。
    可是，他如今偌大的家业要给谁继承？
    为什么？
    儿子都不是自己的？
    这可是自己第一任妻子的孩子啊！
    那个时候自己……他想到了。
    那个时候的他早出晚归，为了事业非常的拼命。
    经常将妻子一个人留在家中。
    所以，只有人趁自己不在家，把自己老婆给偷了？
    然后生下了这个小畜生。
    为什么？
    我自己的原配妻子也要背叛自己？
    他已经得不到答案，因为他的原配妻子已经死了。
    多年前因为仇家的追杀而死了。
    他的心在滴血。
    这是上天对他的惩罚吗？
    因为他坏事做的太多，所以让他老来悔恨终生？！
    不！接受这样的现实。
    他气呼呼回到家，来到了地下室里。
    这里漆黑一片，打开灯，里面很空旷，除了角落里的一个狗笼。
    那狗笼里关着一个人！
    那并不是别人，就是他名义上的现任妻子。
    跟那姓唐的生了一个儿子，让他帮忙养了很多年。
    让他取名叫姜仁勋。
    

第463章：歇斯底里
    此刻，狗笼里的女人不着寸缕，遍体鳞伤。
    她的脖子上戴着项圈，拴着狗链，面前还有狗碗。
    她蜷缩在里面，眼神空洞，几乎精神状态奇差，就是一个活死人。
    可她看见姜泰雄出现，立即就翻身而起，扒在了狗笼上。
    引得身上的狗链哗啦啦作响。
    “姜泰雄，你个畜生！你不得好死！”
    姜泰雄脸色阴，“你个贱人，吃着狗粮还有这么好的精神，看来给你吃得太好了，也好，精神好点，可以让我多出出气。”
    他拿过旁边架子上的的一条鞭子，走向狗笼。
    女人一点都不怕，“呸！你也就这点出息。”
    他打开笼子，女人一下子就扑了出来。
    想要把他扑倒。
    可他早有准备，啪的一鞭子就甩了过去，把女人啊的一声，摔倒在地。
    她马上又要爬起，可身上有链子锁着，绊了一跤。
    姜泰雄手上鞭子唰的一下再次抽了上去。
    啪！
    女人身上再加一条血红的鞭痕。
    女人终究还是疼得大叫。
    姜泰雄却很兴奋，手上鞭子不断抽打。
    啪！啪……
    女人不但惨叫。
    打了好一会儿，姜泰雄年老的身体累了。
    女人也倒在地上不动，只是那不断抽动的身体，表示着她还活着。
    那肌肤上血淋淋的，有些地方都已经皮开肉绽。
    她看上去奄奄一息，但那双眼睛却艳多的看着姜泰雄。
    这样的屈辱活着比死了还要难受。
    但是她不甘心死去，她心爱的男人死在姜泰雄手上，她的儿子也因为姜泰雄死了。
    现在，她自己成为了姜泰雄关在笼子里的一条狗。
    如果她也死了，这个仇这辈子都没法报了。
    她就算下地狱也不甘心。
    所以她要活着，她要寻找机会。
    一个可以报仇，杀死姜泰雄的机会。
    姜泰雄对此心知肚明，但他根本不怕。
    女人手上，脚上，脖子上都锁着链子。
    链子的另一头还连在墙体的钩子上，钩子的另一头是膨胀螺丝，死死的固定在墙体里。
    女人无论如何也挣脱不了的。
    他搬了一张椅子坐下，抬脚踩在女人的身上。
    点上一支烟，抽了一口，然后才缓缓说道。
    “你们这些女人，我对你们不够好吗？你们想要什么我没有给你们。”
    “车子，房子，金钱，身份，地位，名誉，你们想要的一切都给了你们。”
    “那你们为什么还是要背叛我？”
    听见这个话，女人咯咯咯的笑了起来。
    她笑的有些癫狂，那是发自内心的癫狂的笑。
    “姜泰雄，你这话就有意思了，难道姜仁佑也不是你的儿子？哈哈哈……哈哈哈……”
    笑！大笑！疯狂的笑！歇斯底里的笑！
    女人这一刻痛快无比。
    “姜泰雄，你也有今天？哈哈哈哈……”
    “你这一辈子恶事做尽，这是老天对你的惩罚。”
    “你的身份，你的地位，你的金钱，你的荣誉，你所拥有的一切。”
    “没有人继承啦，哈哈哈哈……”
    “你心里一定很难受吧，哈哈哈……我高兴啊！”
    “你这个没种的，断子绝孙的男人，终于遭到报应了。”
    姜泰雄一点也不生气，或者说他的生气已经超越了极限，表情已经无法表达出来。
    一个人太过生气就会变得极其的阴冷，会不发一言。
    等女人的嘲讽完了，他才淡淡开口。
    “你错了，我还有一个儿子。”
    说到这里，他露出了一个难看又怪异的笑容。
    “他的名字叫姜东旭。”
    这名字似乎是从他牙齿缝里面挤出来的，带着一种咬牙切齿之感。
    女人更笑了。
    “哈哈哈哈……他？那个卑贱的野种？”
    “你之前那么不喜欢他，嫌弃他的出身，母亲只是一个佣人，这些年你对他不闻不问。”
    “就算之前我出手对付他，你都不管。”
    “现在，你想到他了？”
    “可是，你觉得他会叫你一声老子吗？”
    “就算你把你所有的家产给他，他会感激你吗？”
    “哈哈哈哈……”
    “哦对了！之前不是你有派人去查他吗？”
    “那你觉得，他有没有可能也不是你的儿子？”
    “哈哈哈哈……”
    女人继续放肆大笑，癫狂大笑，歇斯底里的大笑。
    她笑的都快抽死了。
    但她很高兴啊，太高兴了。
    姜泰雄的脸色难看无比，阴沉似水。
    但他并没有离开，然坐在椅子上，看着女人的癫狂模样看着女人嘲讽他。
    不是他脾气好，而是他发现，除了这个背叛他的女人，他居然找不到可以诉说的对象。
    他拥有权利，金钱，名誉，地位。
    但是，他没有朋友，现在连家人都没有了。
    他拥有一切，但他似乎又一无所有。
    他现在拥有的一切都没有意义。
    他一生所有的努力，因为那一张亲子报告的鉴定书，而全部否定。
    他心中苦，他迷茫，他难受。
    他想要找人说出心中苦楚。
    可他想来想去，也只有这个狗笼里的女人能够听他诉说。
    虽然明知道对方会嘲讽他，但对方是他唯一可以说真话不怕流传出去的对象。
    等女人笑完了，他才慢慢说道：“如果我把你放出来，你能够与我重归于好吗？”
    这话简直石破天惊，女人根本不相信。
    “就算我说能，你就会相信我吗？”
    “姜泰雄，你一定很孤独吧，你真可怜。”
    这话让姜泰雄嘴角一抽，“看来，你是不想出来了，那你就继续关着吧！”他起身就走。
    女人在后面喊道：“姜泰雄，你的麻烦不止这些吧？”
    “你感到害怕了。”
    这话让姜泰雄猛然回头，死死盯着女人的眼睛。
    女人眼神轻蔑的看着他，“我跟你睡了那么多年，你是什么样的人我清清楚楚。”
    “你遇到了天大的麻烦，你可能会死。”
    姜泰雄没有回答，而是继续盯着女人的眼睛。
    女人眼里充满了不屑，“你以为还有人能给我通风报信吗？”
    “这个地方除了你，还有谁能够进来？”
    “你已经成为惊弓之鸟了。”
    “姜泰雄，连自己的儿子都不是自己的儿子。”
    “除了我，你已经没有可以信任的人了。”
    “放我出去，我可以帮你。”
    

第464章：为什么
    姜泰雄露出一抹嘲讽。
    他已经被这个女人背叛过了，怎可能还会信任她？
    两个儿子都不是他的，他现在已经不信任任何人。
    姜东旭此刻又回到了客厅里面，几个女人陪他一起不着寸缕，吃着面包，喝着牛奶。
    唉！没办法，这几个女人都不会做饭。
    家里要是没有孙美茹准备的这些食物，他们可能还要饿肚子。
    宋恩荷吃了两口，就没有了食欲。
    “老公，你说，姜泰雄误会姜仁佑不是他儿子之后，会怎样做？”
    宋恩荷道：“你们说，他会不会杀了他儿子？这样一来，咱们只要抓住他的杀人把柄，那姜家就搞定了。”
    宋若谷摇摇头，“他不会杀了他儿子的。”
    “哦？为什么？”金恩洙问。
    宋若谷道：“如果他足够冷静，可以先当着什么事情都没有发生，然后换一家亲子鉴定中心检测。”
    “等真实的结果出来，他应该就能够猜到，可能是咱们搞的鬼了。”
    宋恩荷又问，“如果他不够冷静呢？”
    “如果他不够冷静，那他也不会杀了姜仁佑。”
    “为什么？”
    “一个是现在正是风口浪尖上，另一个则是，杀了姜仁佑岂不是太便宜姜仁佑？”
    “嗯？好像有道理。”
    “他白白付出了这么多年的感情、金钱，结果得到的只是欺骗，岂是杀掉就能解心头之恨？”
    “也对哦。”
    突然，乔敏善脑子一灵光。
    “老板，你说有没有可能，姜泰雄并没有杀死他现任夫人？”
    姜东旭立马猜到了乔敏善的意思，“你是说……”
    “刚才，据跟踪姜泰雄的人传来消息，他从亲子鉴定中心出来后，先回了一趟别墅，然后才前往的公司。”
    姜东旭思索起来，他想起当初郑家囚禁那个女明星的事情。
    难道，姜泰雄把他老婆囚禁在了别墅里面？
    他当机立断，“让你的人伺机而动，在安全的情况下进去查看一下，如果姜泰雄的女人真的在里面，先不要动，咱们想想怎么处理。”
    “好的老板。”乔敏善立即前往一边去打电话安排。
    而这时，姜泰雄的电话又打了过来。
    姜东旭一点都不着急，等了一会儿才接通。
    “喂！姜老头你不急着给自己灭火，老给我打电话，很闲啊？”
    姜泰雄也不生气，“姜东旭，我知道，我以前对不起你，确实没有尽到……”
    “打住，你如果跟我说这些就没意思了，我说过，我现在没有家人，我是孤儿，如果你还是要跟我聊这些，那么不好意思，我只能挂电话了。”
    姜东旭态度态度坚决。
    姜泰雄明显在压着脾气，深吸了一口气。
    “好，我不再提过去。”
    “那行，说吧，你有什么事？”
    “姜东旭，只要你愿意跟我做一次亲子鉴定，我愿意把我的所有家产全部给你。”
    这话一出，姜东旭就知道，姜泰雄这是信了那亲子鉴定报告。
    他心中笑了，没想到这突发奇想的一招，居然这么有效果。
    但他的语气则很冰冷，“不好意思，我说过，我的钱并不比你少，我对你的家产没有任何兴趣。”
    “姜东旭，我是认真的。”
    “姜老头，我也是认真的，你的钱，我不感兴趣。”
    “你……你到底要怎样？”姜老头肺都快气炸了。
    他好声好气，好言好语地跟姜东旭说话，甚至要将全部家产赠予姜东旭。
    可姜东旭不但不领情，还语气总是不善。
    这让他真的很恼火。
    可姜东旭的脾气就是这样，比他还大，又臭又硬。
    “还有事吗？没有的话就挂了吧。”
    “等一下。”
    “说。”
    “不用亲子鉴定了，我直接将所有资产全部送给你。”
    姜东旭冷笑，这是把他当傻子呢！
    这不就是非常明显的试探吗？
    姜老头是没招了？
    “姜老头，你是听不懂人话吗？我大爷我不差钱，不稀罕你那仨瓜俩枣，滚蛋。”
    “你……”
    “你什么你，懒得听你哔哔，挂了。”
    “等一下，我再问你一遍，你为什么要这样对付姜家？姜家与你的仇就那么大吗？”
    “呵呵，姜老头，这个问题，你之前也问过，我也回答过了。”
    “为什么？”“我说过，我与姜家没有仇，我也没有要对付姜家，你现在面临的困境，应该是你自己造的孽太多了，这是因果报应。”
    啪！
    姜东旭直接挂断电话，就让姜老头难受去吧！
    想想他心情就很美妙。
    可惜，乔敏润与白秀晶没有在身边。
    要是她们听见姜老头刚才那些低声下气的话语，她们一定非常爽。
    这时，乔敏善打完电话走了回来。
    “老板，我的人已经进去别墅了，应该很快就有结果。”
    这让姜东旭惊讶，“这么快？”
    乔敏善自信一笑，“老板，你别忘了，我之前是做什么工作的？”
    姜东旭告诫她，“那你也别忘了自大的后悔，咱们为什么会认识？”
    这话算是真的给乔敏善提了个醒。
    当初她去刺杀姜泰雄，结果遭遇伏击，差点就死了。
    如果不是命大，如果不是遇到姜东旭，她现在要么死了，要么是一个瘫痪。
    最近她自己的实力，在姜东旭的帮助下突飞猛涨。
    可她的手下们并没有增长。
    这个关键时期，如果出事，很有可能是会死人的。
    她一点头，“我知道了，我这就去去告诫所有人，安全第一。”
    姜东旭点点头，往沙发上一躺，金恩洙与宋恩芽就趴进了他怀里。
    二人于是玉手同时握住小东旭，玩耍了起来。
    姜东旭笑道：“你们这是刚吃了一点东西，又行了？”
    “对呀。”宋恩芽玉手温柔，手指细腻修长。
    小东旭今天本来已经很累了，但遇到这样的玉手，似乎又要打起精神来。
    这时，宋若谷拿起牛奶淋在了小东旭的身上。
    两只玉手感觉更加顺滑了。
    打完电话回来的乔敏善道：“老板，我的出来了。”
    嗯？姜东旭一愣，“这么快？”
    乔敏善有些尴尬，“里面有太多摄像头，没办法行动，我让她们终止了行动。”
    

第465章：干总统啊
    “摄像头？”
    这东西对姜东旭来说，根本就不是问题。
    他直接起身，“走，咱们去瞧瞧。”
    乔敏善用手指挑了挑小东旭，“不玩了？”
    “别废话，正事要紧。”
    今天这样的机会难得，如果姜泰雄真把他老婆关在地下室，这里面可以做的文章可就大了。
    机不可失。
    金恩洙立马也站了起来，我也要去。
    宋恩荷与宋恩芽与宋若谷，同样站起身，“我们也要去。”
    姜东旭蹙眉，一个车可能还装不下。
    乔敏善道：“那就开商务车好了，我驾车，你们可以在后面继续玩。”
    这个提议姜东旭有些心动。
    但上了车之后，姜东旭还是打消了念头。
    今天已经搞了许多次，做正事的时候还是不要乱搞的好。
    最近是非常时期，没必要惹麻烦。
    姜东旭自然有被跟踪，但是，他有金家与韩家派来的大量人手。
    想要阻止跟踪很简单。
    很快就摆脱了跟踪，没过多久就来到了姜泰雄的别墅附近。
    他直接打开笔记本电脑，然后搜索附近的WiFi信号。
    很容易就找到了姜泰雄的别墅家，然后轻松入侵网络。
    然后他就发现，别墅里的所有摄像头都是联网的。
    并且是可以远程观看，可以远程对话的。
    姜东旭不用猜就知道，监控的另一头在姜泰雄的手机上，电脑上。
    他继续入侵，很快，他就找到了一条专线。
    专线的摄像头对准的正是地下室。
    而那里，一个全身伤痕累累的女人，正趴在地上。
    姜东旭的嘴角微扬，这一切来得也太顺利了。
    果然，自己的灵机一动，彻底打乱姜泰雄的节奏，导致对方露出这么大的破绽。
    女人身上拴着狗链，旁边有狗链，趴在地上一动不动。
    他看不清对方的脸，便沿着网络找到了对方网络账号，很容易就挖出了对方的云端储存视频。
    随便一浏览，就知道了女人所经历的一切。
    与猜想的差不多，那是姜泰雄亲自动手，给了女人非人的折磨。
    这可是证据，姜东旭直接下载。
    然后，他又有了一个大胆的想法。
    敌人的敌人，会不会成为朋友呢？
    虽然自己与对方也是敌人。
    但想想，自己杀了她儿子，应该很难成为朋友吧？
    但如果不成为朋友，就没办法利用她了吗？
    话说，她现在的仇恨，对自己与对姜泰雄，谁更多？
    姜东旭想了想，有了主意。
    这种事情自己不适合出面，但有人适合。
    于是，他掏出了电话，给亲爱的岳母大人拨打了过去。
    电话很快接通，“喂，主人。”
    接电话的是白秀晶，姜东旭有些意外，“怎么是你接电话？”
    “韩议员现在很忙，主人有什么吩咐吗？”
    “姜泰雄的老婆陈雅秀，并没有死，而是被关在姜泰雄的别墅地下室里面，不断遭受折磨。”
    “啊？”白秀晶惊讶不已。
    然后脑子高速运转，“主人的意思是，不好自己出面处理，让韩议员来处理？”
    “聪明，让她接电话。”
    “好的，主人稍等。”
    很快，电话里传来韩真慧的声音。
    “喂，东旭，什么事？”
    “我的岳母大人很忙啊！以后打个电话是不是还要预约了？”
    “东旭，你就别调侃我了，我现在什么情况，你还不明白吗？我忙得晕头转向了。”
    “哦？看来很是辛苦啊！要不要我晚上过来帮你治疗治疗？”
    “晚上？不好吧？我怕你难受。”
    这话的意思太明显不过，她是愿意的，就怕小东旭翘起来得不到解决。
    “看来岳母大人还是心疼女婿的，其实岳母大人的嘴很甜，女婿可以勉为其难将就一下的。”
    “你……东旭，我是你岳母，你不能老是将岳母的嘴当另一张嘴用，那样不好。”
    姜东旭哈哈大笑。
    韩真慧继续道：“再说了，今晚我肯定会加班，并且很晚，晶晶很不错，她今晚就不回去了，我提前跟你说一声。”
    “行，你们注意休息，工作总是做不完的，生活才是最重要的。”
    “你这个大闲人，是站着说话不腰疼，遇到事情了，不解决掉怎么可以休息，更何况是现在这种时候。”
    姜东旭说不过，“既然如此，那我再给你加一点担子。”
    “啊？还加担子？”
    “姜泰雄的老婆，之前我以为他已经将其杀了。”
    “难道没有吗？”
    “并没有，他将其关在别墅地下室里面，天天折磨。”
    “啊？还有这事，你确定吗？”
    “当然，我现在就在他家别墅外，你说这个担子你要不要加？”
    韩真慧很兴奋，“这真是太好了，陈雅秀肯定知道姜泰雄的许多秘密，如果能够让她一起对付姜泰雄，那咱们将更加顺利。”
    “所以，我的岳母大人，女婿有没有偷懒？是不是大闲人？”
    “东旭你真厉害，玩玩耍耍就能够将大事办成，岳母我是真欣赏你的能力。”
    “放心，我说过会推你上大位，就一定会成功的。”
    “是，我的好女婿特别厉害，岳母相信。”
    “你的女婿不只是工作厉害，还会让你身心很快乐的。”
    “呜呜……东旭，这事取决于书允，她那里你要帮我。”
    “放心，我会的。”
    “那陈雅秀，你先帮我看着，我直接让军方出面，把她救出来，后面的事情交给我。”
    “好的岳母大人。”
    挂断电话，才发现，闲得无聊的金恩洙，已经将小东旭放了出来。
    “东旭，你记得韩议员一直单身，她拿来的女儿给你？你叫她岳母？”
    旁边宋恩荷道：“该不会书允同学就是他的女儿吧？”
    姜东旭微微一笑，“你们很聪明嘛，这就猜到了。”
    宋恩芽来到姜东旭的根前跪下，扶着小东旭就张开了小嘴儿。
    浅浅地嗦了一口，“老公，你这坏蛋，将来的美女总统，已经总统女儿，岂不是都是你的女人，你的野心真大。”
    这话让宋若谷突发联想，“东旭，你做一切，该不会还有更大的目的吧？推自己的女人做总统，你要干什么？”
    姜东旭哈哈一笑，“当然是干总统啊！很有成就感的，你们不觉得吗？”
    

第466章：脱离狗笼
    宋若谷才不信。
    她是几个女人之中，最成熟最稳重的人。
    在她看来想干总统就保送一个总统出来，实在荒唐。
    姜东旭肯定有别的目的。
    “撒谎，我要惩罚你。”
    说着就埋下头，一口将小东旭给吞了，然后拼命地嗦。
    嘶！
    姜东旭下意识仰头，按住宋若谷的脑袋。
    这个女人很敏感啊，居然知道自己有别的心思。
    但他是不会告诉任何人的。
    如果被人知道，肯定还会觉得他疯了。
    这家伙居然还想改变这个国家，改变不了就毁掉。
    你与这个国家有仇吗？
    所以，他是谁也不能告诉的。
    一看姜东旭这态度，其他女人也发现了问题。
    “老公，你到底要干什么？”
    “你说不说？”“不说是吧，姐妹们，咱们一起上，搞到他说为止。”
    于是，姜东旭的衣服就莫名其妙被抢走了。
    然后，宋恩荷、宋恩芽、金恩洙、宋若谷，四个女人一起上。
    四张嘴一起吃，胸肌上那两个铜钱大小被宋恩芽与宋恩荷吃了。
    鸡与蛋被宋若谷与金恩洙吃了。
    因为实在没位置，乔敏善对着姜东旭的嘴，狠狠地亲了一口，然后潇洒离去。
    走之前说道：“就算你有毁灭世界，我这辈子也会跟着你，我帮你们望风，你们可以尽情地搞，随便搞。”
    很快，商务车就摇晃了起来。
    没过多久，一大群军车来到别墅门口。
    别墅的守卫还没有搞清楚状况，就被控制。
    甚至，他们还被吓到了。
    这TM是干什么？
    姜东旭远远地在车里看着这一切，怀里插着金恩洙，还在自己摇。
    令姜东旭意外的是，随行的还有记者扛着摄像机。
    这让姜东旭蹙眉，军方来处理此事，虽然安全，不会走漏任何风声。
    但是，军方出面是不正当的。
    这事应该警察出面才对。
    不过，姜东旭也能够想到，这事如果让警察厅出面，十有八九会坏事。
    首尔的警察厅，里面谁知道那些人是哪个派别的？
    就算那人表面是那个派别，背地里呢？
    这事可是能够直接让姜泰雄下地狱的，不容得半点差错。
    所以，韩家直接让自己的军方出面，才能够保证万无一失。
    地下室里面，陈雅秀自己爬回了狗笼里面。
    她看似人生无望，但是，她还没有放弃。
    她现在心中的仇恨，如烈焰熊熊燃烧。
    她知道，姜仁佑应该就是姜泰雄的儿子。
    姜泰雄的前任，是不可能背叛姜泰雄的。
    现在姜泰雄认为姜仁佑不是其儿子，那情况只有一个，有人要搞姜泰雄。
    这可是天赐良机，是她报仇的绝佳机会。
    她不想错过。
    所以，她表面没有任何动作，其实背地里一直在摇那打在墙体里的膨胀螺丝。
    只要给她时间，她一定会摇松掉，一定会摆脱这狗笼的。
    突然，楼上传来了许多的脚步声。
    紧接着，一个个穿着军装，拿着步枪的士兵出现。
    她惊愕不已，什么情况？
    同时，她心中狂喜。
    不管是什么人，只要她脱离这狗笼，她就一定能够翻盘。
    更何况，她已经猜到，这肯定就是姜泰雄的对手派来的人。
    当她看见记者之时，她心中更是差点喜极而涕。
    稳了！
    她终于摆脱这侮辱的狗笼了。
    至于她现在的形象可能会被全国人民看见，但那又如何？
    她的人生自从失去了儿子，剩下的就只有报仇了。
    别人，她就算下地狱也会不甘。
    她有两个仇人，应一个是姜泰雄，一个是姜东旭。
    这对父子，都是她此生的仇人。
    等出去，她一定要让这两人不得好死。
    姜仁佑排在第三。
    事情接下来的发展，如她所料，士兵将她解救，记者对她现场采访。
    她自然是对姜泰雄极尽恶毒，数落姜泰雄无数的罪恶。
    然后，她就被送进了军方的专门医院，被军方特殊保护了起来。
    回到公司的姜泰雄，感觉自己都老了几岁。
    他突然有种人生无意义之感。
    小儿子，不是自己的，是老婆跟情人生的孩子。
    大儿子也不是自己的，居然也是老婆跟外人生的孩子。
    私生子？鬼知道他是不是自己的种。
    说不准也早就被人调包了，也不是自己的孩子。
    就算是，私生子那混蛋，还是现在整个姜氏集团的敌人。
    他现在的所有困局，都是对方造成的，说不准什么时候警察就上门来，要把他抓走。
    那混蛋，是真该死啊！
    可是，一想到那混蛋可能是他唯一的后代，他又有些狠不下心来。
    真是让人头疼。
    这时，姜仁佑走了进来。
    “父亲，现在一切都在按照计划进行，但可能不会太顺利，因为咱们的舆论压力太大了。”
    “还有，刚才警察来过了，我说您不在，找理由搪塞了过去。”
    “对方虽然碍于您的身份，但一定会再来的，这一次只是试探。”
    “父亲，您……您的头发怎么白了？”
    姜仁佑找来一面镜子，递给姜泰雄。
    姜泰雄一看，不知什么时候，头发已经全部花白。
    别人是一夜白头，他是一日白头。
    抬头看向眼前的姜仁佑，这个畜生，也不是自己的儿子。
    嗯？不对。
    姜仁佑与他的长相非常相似，无论是体型，还是外面，都很相似。
    甚至，他们有一个共同点，背都有轻微的驼。
    所以，他怎么可能不是自己的儿子？
    嗡！
    他脑子如闪电劈过。
    混蛋姜东旭！
    你个小畜生，居然耍我。
    这一切都是你布的局。
    你好狠的心，居然想让我亲手杀死我的儿子。
    你……才不是我的亲生儿子吧？！
    他现在笃定，姜东旭有九成可能不是他的儿子。
    再看向姜仁佑，心中的怨毒没有了，而是愧疚。
    自己怎么可以不相信前妻？
    她可是跟着自己吃苦，一起走过来的啊！
    甚至，最后还因为自己死了。
    如果，这世上只有一个值得信任的人，那就应该是自己的前妻才对。
    陈雅秀！
    你那么聪明，肯定在我说的时候，就已经知道了真相。
    你居然没有提醒我，还想欺骗我，让我放你出来。
    你真是该死啊！
    他挥挥手，“仁佑，你出去吧，我一个人待会儿。”
    “是，父亲。”
    姜仁佑疑惑地离开，父亲今天很不对劲。
    而姜泰雄则拿出了手机，打开了远程监控视频。
    

第467章：姜老头认输
    他想了想，又没有打开，而是先给姜东旭打了过去。
    姜东旭刚刚完事，正在享受宋若谷的唇舌清理服务。
    没想到姜泰雄又打来了。
    他看了看外面的别墅里面的情况，一群人进去很久了，陈雅秀早就出来，被送往医院去了，这些军人还留在里面搞什么？
    自己都完事了，怎么还没有出来？
    先不接电话，而是打开监控视频，看了看里面的情况。
    原来记者正在详细拍摄犯罪现场。
    紧接着，大批的警察，这才赶到。
    这应该岳母那边的人吧？
    电话还在响。
    姜东旭随意接听，“喂，姜老头，你一天是真闲啊，动不动就给我打电话，你没事做了吗？”
    电话那头传来姜泰雄的怒吼，“姜东旭，你TM真卑鄙。”
    “姜老头，你这是说什么呢？我怎么就卑鄙了？”
    “你还不承认，你让我怀疑我儿子不是亲生的，然后我去做亲子鉴定，你又动手脚，让我误以为，我儿子真的不是亲生的，你这是要我害死他啊！你好狠毒！”
    姜东旭淡淡地问：“那你杀他了吗？”
    “你……我怎么可能会杀自己的儿子，姜东旭，你如此行事，是一点不念咱们的情分，要彻底鱼死网破吗？”
    姜东旭笑了，“姜老头，咱们之间有什么情分？一切都是你自作多情罢了，姜仁佑这次没有被你杀了，那真是可惜啊！”
    “哈……哈哈……哈哈哈……”姜老头发出了癫狂的笑声。
    他算是彻底对姜东旭死心了。
    “姜东旭，既然如此，那我也就不念最后那点情分了。”
    “早该如此。”姜东旭一点也不在意。
    “姜东旭，不要以为你得了先手，胜利就是你的，南韩这个国度，律法与道德都是狗屎，利益才是一切，你那些证据，都不能直接证明我有罪，我可以找无数人去顶罪，你扳不倒我的，我的背后之人，也是不会允许我倒下的。”
    这话让姜东旭蹙眉，但语气里还是轻描淡写，“你不过是李家的一条狗，我们来赌一下，你觉得李家会为了你出多大力？”
    这话又让姜老头一愣，但很快明白，姜东旭这是在说大话。
    李家，南韩第一财阀，没有谁能教李家做事。
    “姜东旭，不要说大话，既然咱们已经到了你死我亡的地步，要么接下来，你就准备承受我的报复吧！”
    “不好意思，你可能没有那个机会了。”姜东旭语气带着冷笑。
    “你什么意思？”
    “警察应该在前往你办公室的路上，说不准很快就要敲门了。”
    “哼！已经走了。”
    “不！是另外一批，来抓你的人，现在就算是你李家的前主人来了，也不会保你。”
    这让姜泰雄心头升起非常不好的预感，“你什么意思？”
    “姜老头，你不是有别墅的远程监控吗？为什么不打开看看呢？”
    姜老头本来是要打开看的，但先给姜东旭打了电话。
    现在他非常心慌，难道姜东旭发现了他地下室里面的秘密？
    他立即打开手机监控，然后，就看见了别墅里面好多警察，好多军人，还有记者。
    而陈雅秀，不见了。
    不用想就知道，陈雅秀被救走了。
    而陈雅秀是这世上知道他最多秘密的人。
    瞬间，他瘫坐在了椅子上。
    现在，他真的慌了。
    甚至，他不知道自己要怎么破解，看不到一点希望。
    之前私家侦探拿出的那些证据，不能让直接定他的罪，他可以找人顶罪。
    但是，如果有陈雅秀出面，只要做证人，他找谁顶罪都没有用。
    同时，陈雅秀还知道他太多秘密。
    现在，他就算要毁灭证据都来不及。
    那么多事情，那么多证据，那么多人和物，怎么可能马上就处理干净？
    他完了！
    他知道，他彻底完了。
    姜东旭这混蛋，太恐怖了，动作居然如此之快。
    根本就不给他还手的机会。
    不！不行。
    他还有儿子，还有姜仁佑。
    不能让儿子也牵连其中。
    自己老了，可以将一切都顶下来，但必须保住儿子。
    他已经没有心情再与姜东旭说话，也没有时间了。
    他直接挂了电话，又给姜仁佑拨打了出去，让他赶紧进来。
    他有要事要交代。
    然而，他的电话没有人接听。
    紧接着，一大批警察涌入进来，后面还有电视台的记者。
    完了！彻底完了。
    这种情况，如姜东旭所说，就算南韩再烂，也不可能有人出面来保他了。
    现在，他要担心的，除了韩家与姜东旭，他还要担心李家。
    因为一条没用的狗，知道太多秘密，是不能活的。
    一名检察官，带着警察来到他的身边。
    “姜泰雄先生，我首尔检察厅的，我正式宣布，你被捕了，跟我们走吧。”
    姜泰雄没有动，而是问道：“我儿子仁佑呢？”
    一警察走过去，“他已经在警车上了，走吧。”
    姜仁佑一颗心跌落谷底，他似乎瞬间苍老了许多。
    用带着求助的眼神看向那检察官，“我可以打个电话吗？”
    检察官想了想，“可以，但你必须当着我们的面打，并且开免提，一切都会被执法记录仪记录。”
    “好，谢谢，谢谢。”
    姜泰雄感觉这检察官已经是对他网开一面了。
    于是，他拿起手机，再次给姜东旭拨打了过去。
    半晌，电话才接通。
    “姜东旭你赢了，我认输。”
    电话那头，姜东旭很意外。
    姜老头这就认输了？
    不是吧？
    战斗还没有打响呢？自己这边只是发起了第一轮攻势，敌方就投降了？
    是自己太强？还是敌人太弱？
    又或者，这是诈降？
    姜东旭没想到，他使用的全是超越人类的能力，普通人怎可能是对手？
    这一套无心算有心的连招下来，姜老头怎么可能顶得住？
    特别是别墅的事情曝光，陈雅秀得救，他就已经被宣判了死刑。
    没有任何人可以保他。
    他现在唯一想的，就是救他的儿子姜仁佑。
    而现在，他唯一能够谈的交易对象，似乎也只有姜东旭。
    至于韩家？他非常清楚，会把他骨头渣都吃干净。
    

第468章：都想弄哭
    姜东旭没想到，姜老头之前还那么硬气，这么快就认输了。
    “姜老头，你跟我这话什么意思，我怎么听不懂呢？”
    姜东旭知道，定然是姜老头看到别墅里发生的一切，已经没有了斗志。
    知道在劫难逃了。
    姜泰雄道：“咱们也不用打哑谜了，我身边就站着警察，马上就要被带走。”
    “我想要见你一面，有些话想要与你当面说。”
    姜东旭想都不想就答应，“可以，你放心进去，咱们很快就会见面的。”
    啪！他直接挂了电话。
    旁边，全程听到对话的乔敏善，眼睛都红了，声音有些哽咽。
    “东旭……”
    姜东旭摸摸她的俏脸，“仇还没有报完呢！你怎么能哭，要哭也是等你真正报仇雪恨之后，让我把你搞哭。”
    “嗯。”乔敏善点头，又补充道：“还有我妹妹，一起让你搞哭。”
    姜东旭直接将其搂进怀里，狠狠地亲吻了上去。
    这一亲，就似烈火遇干柴，一时难解难分。
    半晌还不分开，旁边宋恩荷道：“要不你们在车里直接来一回，东旭你还行吗？”
    姜东旭当然行，但现在时机与场合不适宜，二人分开。
    “敏善，走，去接你妹妹，然后接上秀晶，咱们一起去警局里见见姜泰雄，也该让他知道知道，要对他报仇雪恨的人是谁。”
    “嗯。”
    乔敏善立马驾车出发。
    路过市中心某处时，金恩洙道：“老公，在这里停一下，我们要去见我表妹。”
    “你们？”
    “对，我们就不去警局了，你们去吧，我们要去看看那App做得怎么样了。”
    金恩洙还给姜东旭抛了一个媚眼。
    姜东旭想到的不是App，而是金恩洙的表妹，以及那一群有个性的女孩。
    “注意安全。”
    “放心。”
    金恩洙打了一个电话，后面跟着几辆保镖车就来到近前。
    一群女保镖护着金恩洙几人前往某栋大楼里。
    乔敏善继续带着姜东旭前行，去接乔敏润，然后再去接白秀晶。
    乔敏润一上车，就直接扑进姜东旭的怀里，眼泪流了下来。
    “主人……”她等这一天很久了。
    当初，就是她的错误决定，导致姐姐差点身亡。
    要不是姐姐命大，又遇见主人，乔敏善可能已经死了。
    主人不但是她的主人，更是她的恩人，不但帮她报仇，还赐予了她许多许多。
    主人的恩情报不完，她只能变成主人喜欢的形状，让主人随便玩。
    姜东旭将其搂住，温柔地帮其擦拭眼泪。
    前面乔敏善道：“敏润，老板说了，不许哭，要哭也只能被老板搞哭。”
    “来吧。”乔敏润当即就要脱衣服。
    姜东旭随手在那翘臀上扇了一巴掌，知道乔敏润是故意调皮。
    “嘻嘻，我这是高兴才哭的，不是伤心。”
    她是真的高兴，二十多岁的人了，还露出天真的一面。
    姜东旭将其搂住，她幸福地靠进姜东旭怀里。
    这是她目前为止，人生最幸福的时刻。
    在主人的带领下，要去直面仇人。
    大仇终于可以报了！
    等接到白秀晶，白秀晶同样一把扑进姜东旭怀里。
    那眼泪止都止不住，吧啦吧啦地流。
    乔敏润道：“秀晶，主人说了，不能哭，咱们只可以被她搞哭。”
    “啊？”白秀晶瞬间就想起昨晚的事情，像狗狗一样满屋子爬。
    要是跪在别墅客厅里面，主人直接把她弄哭，想想就心里一阵期待。
    “我……我愿意。”
    说完就拱进姜东旭的怀里。
    姜东旭心中想笑，他只是那么跟乔敏善一说，现在通过乔敏善传到乔敏润又传到了白秀晶这里。
    居然都想被他弄哭。
    乔敏善回过头来，“现在去警局吗？”姜东旭道：“不着急，我先打个电话。”
    现在的姜泰雄，进入警局之后，肯定会被安排，具体会被怎样对待，他不知道，先问问自己的漂亮岳母韩真慧。
    电话一接通，那头就传来岳母的好听声音。
    “东旭，你把我助手带走了，还打电话来，是嫌我不够忙吗？”
    姜东旭蹙眉，“你工作有问题。”
    “嗯？什么问题？”韩真慧有些意外。
    姜东旭道：“你是领头人，你怎么可以忙？”
    “我是领头人，我当然要忙啊！不然像你一样，当甩手掌柜吗？”
    姜东旭语气严肃，“我亲爱的岳母大人，这我就不得不批评你几句了。”
    “你见过哪个大公司大老板，一天到晚忙碌的？谁不是吃吃饭、喝喝酒、打打高尔夫就把钱赚到了？”
    “你什么意思？”
    “你是下达命令的人，你不是做事情的人，你是不是搞错了自己的身份定位？什么都要管，什么都要去做，你属下那些人是吃白饭的吗？你该摆脱自己的议员身份，养养自己的总统气质了。”
    “呃……”
    “你将来是要当总统的人，如果你的手下没有独立处理事情的能力，你准备坐几天？”
    韩真慧沉默了，然后又道：“你猜得没错，我确实在跟进每一件事情，所以……”
    “你只需要结果就好，过程让别人去做，抓大放小，这种事情还要我来教你？屁股痒了？想打屁股了吗？”
    “你……我太想把这件事情做好，所以，就太投入了，都想管，反而让他们少了一次锻炼能力的机会，我错了，你来打吧。”
    嘶！这岳母开窍也太快了，他还想过过教育未来总统的瘾。
    对方居然直接撅屁股了。
    他道：“先欠着，回头一定要脱了你的裤子，狠狠打你一顿屁股。”
    “好的，女婿，岳母记着，你打电话有什么事？”
    “我准备去警局见一下姜泰雄，你安排一下。”
    “好的，我马上安排。”
    “这才乖嘛。”
    “好女婿，我什么时候可以跟女儿再见一面？”
    “你现在不忙了？”
    “忙肯定是忙的，毕竟这几天的行程很满，事情很多，但我不会像之前那样忙了。”
    姜东旭也就随意说说，韩真慧具体的工作安排他是不知道的。
    他道：“既然我的漂亮岳母想见女儿，那作为女婿，定然尽快帮你安排，等我消息。”
    “嗯，好的。”
    

第469章：姑姑犯贱
    申敏京拉着阿贞来到警局某间办公室。
    因为金家与韩家的关系，她们在是姜氏案子的专办警员。
    阿贞不明所以，“姑姑，你神秘兮兮的干嘛？”
    申敏京拿出一件性感的连衣内衣，那布料怎么形容呢？
    那是一个三角形的布条，除了下方只有二指宽以外，上方是直接挂肩膀上的。
    所以，上面的布料完全省去了。
    “姑姑，你这是干什么？”
    申敏京一本正经，“穿上。”
    “啊？穿这个与不穿有什么区别？”阿贞很羞涩。
    申敏京戳了一下她的额头，“你傻啊，穿这个是性感，你不穿那是光溜溜，能一样吗？”
    “姑姑，现在是上班时间，你咋这么不正经呢？你想干嘛？”
    “我老公等会儿要来，你说呢？”
    “姑爷啊？！今天早上不是刚搞过吗？你是想……姑姑，你一天就不能想点正事吗？”
    阿贞居然说教起来。
    申敏京道：“你这傻丫头，没发现吗？现在竞争激烈，咱们要是没有手段，我老公就要被抢走了。”
    阿贞似乎一点不担心，“姑姑，你才傻呢！姑爷是那样的人吗？”
    “这都快要下班了，这个要不晚上穿吧？”
    “再说了，咱们也不能老是用这种办法来笼络姑爷的心啊！”
    “今天早上的时候，已经做过了，不能太过。”
    “现在咱们不是更应该把工作做好吗？咱们现在做的可是大事，不能有丝毫差池的。”
    “只要咱们把大事做好了，姑爷还不得宠咱们吗？”
    “嗯？”申敏京意外，这傻丫头，有点让人刮目相看了。
    她点点头，“你说的有道理。”
    “那这连体衣……”
    “还是要穿上的。”
    “欸？”
    “我里面都穿了，你当然也要穿，万一东旭来了之后，看着一身制服的咱们，来了兴趣呢？咱们得有准备。”
    “这……姑爷好像真是这种人，说不准就在这警局把咱们搞了。”
    “那还不赶紧换，外面正常穿，知道吗？”
    “知道了。”
    看着阿贞将警服脱下，两只大胖兔跑出来，申敏京忍不住摸了摸。
    “姑姑你干嘛？”
    “阿贞你说，咱们这个小团体人数是不是有点少啊？”
    “姑姑，你、我、素英姐姐、素妍姐姐，咱们已经四个人了，都可以凑一桌麻将了，还少啊？”
    “好像是不少了，可我怎么感觉最近竞争力很大，没有安全感呢？”
    阿贞旁观者清，一语道破，“那还不是因为你太爱姑爷了，用情越来越深。”
    “是这样的吗？”申敏京有些不确信。
    “姑爷上次在审讯室把你办了之后，我就发现，姑姑你犯贱了，越来越喜欢姑爷狠狠地对你，最好是你穿着警服时。”
    “呃……你这叫什么话。”
    “姑姑，你的眼神已经出卖你了，你可以被姑爷搞服了。”
    阿贞开始细数，“上次在仁川警车上，我就发现，姑姑特别喜欢那样的刺激。”
    “肯定是那一次开始，姑爷把你的追求刺激的隐藏属性开发了出来。”
    “前些天，又在审讯室里面，干得你桌子都塌了。”
    “今天一早，姑爷更是抱着你满屋子搞。”
    “姑姑，你想想，你是不是越来越喜欢这样的刺激了？”
    “还别说……”申敏京想了想，“你讲得挺有道理。”
    “所以，姑姑，你这不是缺乏安全感，而是犯贱了。”
    “你怎么说话呢？”
    “本来就是，你觉得姑爷不容易来一趟警局，这来了，不玩点花样岂不可惜？”
    “你……好吧，你说的有道理，是我当局者迷，没有理清自己的思路逻辑，是我犯贱，想要东旭在这警局搞一场，行了吧。”
    说着，将阿贞已经换上了她拿来的连体三角裤。
    那后背上也就两根挂肩膀的绳儿，她一拉一放，啪的一声弹回去。
    “啊！姑姑，你干嘛？”
    “嘿嘿，你这么性感，东旭一定特别喜欢。”
    阿贞道：“姑姑，你说，将来要是我生了孩子，叫你什么？是叫你干妈呢？还是叫姑婆？”
    “呃……”申敏京根本没有想过这个问题。
    “你想给我老公生孩子？”
    “当然不想，我还这么年轻，要不是你们这些长辈，我会被你老公搞？我会参加工作？我美好的青春年华啊！全葬送给你了。”
    申敏京哈哈大笑，一勾阿贞的下巴，“是葬送给我老公了，晚上让他好好补偿你。”
    “哼！怎么补偿？又把我填满？把我弄得死去活来？”
    “你别说不喜欢，你叫姑爷比我叫老公还亲热，别以为我不知道你的小心思。”
    “这有问题吗？你做局，把我设计进来，现在我被姑爷搞服了，你不会吃醋吧？”
    申敏京搂住阿贞的肩膀，“以后我允许你私底下叫我姐姐。”
    “我才不要，我就要叫你姑姑，叫你老公姑爷，以后我孩子还要叫你姑婆，把你叫老。”
    阿贞拍开姑姑的臭爪子，开始穿回正经的警服。
    一想到等会见姜东旭，要是姑爷知道自己里面穿得这么性感，一定非常动心吧？
    她刚穿一半，衣服扣子还没有扣，裤子也还没有提好，心思就动了。
    拿出手机，“姑姑，来，给我拍张照片。”
    申敏京秒懂阿贞的意思，“好。”
    她立马给阿贞连拍了三张照片。
    正直威严的警服只穿一半，里面的连体衣露出来，充满了爆炸性的性感。
    当真是充满了诱惑。
    阿贞穿好衣服，“姑姑，来，把你里面的也漏出来，让我给姑爷发过去。”
    “这……好。”
    申敏京也将衣服脱一半，露出里面镂空连体衣，配上威严的警服。
    直接充满了禁忌与犯罪的性感。
    阿贞也拍了几张，前面后面都没有放过。
    然后，选出三张，与阿贞自己的三张一起给姜东旭发了过去。
    “姑爷，你快到警局了吗？我与姑姑准备好迎接你了哦。”
    姜东旭一看见照片，心跳就加速起来。
    申敏京与阿贞是真会玩啊！
    瞬间，他有了灵感。
    自己身为财阀，经常巡视自己的属下的工作，与官方搞好关系，不过分吧？
    

第470章：最后挣扎
    来到警局门口，申敏京与阿贞已经在等待。
    二人看上去穿着得体的警服，非常正经，并且拥有严肃感。
    然而，姜东旭知道，那警服之下，已经为他准备好了性感的套装。
    他深深地打量了一眼二人，然后才走过去。
    “京京，阿贞。”
    “老公。”
    “姑爷。”
    姜东旭随手捏了捏阿贞可爱的脸蛋，“都安排好了吧？”
    阿贞道：“姑爷，都已经安排好了，姜泰雄在审讯室里面等着了。”
    姜东旭凑近她耳边，“我说的是，等一下你们被搞的地方，准备妥当了没有？”
    阿贞俏脸瞬间红了，“姑爷，这里是警局门口，你怎么可以问这种话？”
    “不是你给我发照片的吗？现在又害羞了？”
    “准备好了。”阿贞小声地说了一句，打了姜东旭胸口一下，转身就要跑。
    她可没有姑姑那么脸皮厚，敢在大庭广众之下瞎搞。
    姜东旭哈哈大笑，他一把将阿贞拉住。
    “你可不能跑，你是我的福星，今天你要跟着我？”
    “福星？”阿贞扑闪着漂亮大眼睛，不懂。
    姜东旭又刮了一下她的鼻子，“对的，你总能带给我好运，不就是福星吗？”
    “我有吗？”
    “走啦，前面带路。”
    “哦。”
    几人一起前往审讯室。
    来到审讯室外，的另一间办公室里面。
    这里有一扇玻璃窗，可以看见审讯室内。
    这里还有监控，还有话筒，可以与里面通话。
    申敏京道：“所有的监控都已经关闭，你们可以进去了。”
    姜东旭看向审讯室，姜老头被铐在审讯椅上，神情低落。
    那样子有些心如死灰之感。
    身旁的乔敏润、乔敏善、以及白秀晶对其没有半点怜悯。
    三人的眼睛里都充满了仇恨。
    姜东旭道：“姜老头现在已经是咱们的阶下之囚，你们心中有仇恨乃正常，且不可让仇恨影响你们现在的心情。”
    三女看向他，不懂什么意思。
    姜东旭继续道：“我的意思是，你们的仇就要报了，你们要开始思考放下了。”
    “美好的生活，才是你们的未来。”
    三人点头，她们懂了。
    姜东旭这是在提醒她们，生活不只是只有仇恨，还有爱与美好。
    姜东旭道：“你们在这里等着，我先去会会姜老头，看看他葫芦里卖的什么药，你们等会儿再进去。”
    “好。”
    三个人女人现在都特别听话。
    姜东旭跟着申敏京来到审讯室门口，他突然捏了申敏京翘臀一下。
    申敏京吓了一跳，“老公你要死啊！会被人看见的。”
    姜东旭凑近她耳边，“你不是很想要吗？现在怕了？”
    申敏京打了一下姜东旭的胸口，“才没有。”
    “没有吗？不要以为我不知道，阿贞那内衣肯定是你让她换的。”
    “啊？你……”申敏京没想到，姜东旭这也能够猜到。
    “阿贞是什么的人，哪有这等心思？还不是你这个姑姑教的？”
    申敏京脸红了，说不过姜东旭，赶紧开门。
    二人不再调情，走进审讯室里面。
    看见姜东旭，姜泰雄心情可谓五味杂陈。
    他都没有看申敏京一眼，盯着姜东旭，“咱们可以单独聊聊的吧？”
    姜东旭对申敏京挥挥手，示意她出去。
    申敏京转身出门，顺便关上了房门。
    姜东旭来到姜泰雄对面坐下，拿出一支烟点上。
    神态慢悠悠的，“说吧，你找我什么事？”
    姜泰雄看了看姜东旭，沉思良久。
    姜东旭蹙眉，“你到底要不要说？不说我就走了。”
    “东旭，对不起，我错了。”
    “啊？”
    姜东旭是万万没想到，姜泰雄居然非常认真地跟他道歉。
    那语气，那态度，好像还挺诚恳的。
    “东旭，我对不起你母亲，我对不起你，我不是人，这些年对你亏欠太多，我该死。”
    姜东旭嘴角一抽，他算是明白了。
    姜老头这是满满的求生欲呢！
    他看着姜老头表演，一言不发，就似看小丑。
    终于，姜老头说不下去了。
    发出尴尬的笑容，“我知道，我现在说这些也没用。”
    “但是……东旭，你就真的不能放我一马吗？”
    姜东旭笑了，“凭什么？”
    “我……韩家不是还要对付朴家与严家吗？我可以帮忙。”
    “哦？”这让姜东旭来了兴趣。狗咬狗吗？“说来听听，如果我觉得有价值，一切都好说。”
    姜老头做出咬牙决定的样子，“他们两家当初都找我处理过脏活。”
    “脏活？”
    “是的，那时候我还没有崛起，就是以处理脏活出名，他们都请过我。”
    姜东旭冷笑，“那都是多少年前的事情了，光凭你一张嘴，你说我会信吗？法官会信吗？”
    “我有证据。”
    “哦？”姜东旭来了精神。
    姜老头居然不说话了，这是想钓他。
    姜东旭直接冷笑，“姜老头，你不会以为，这么几句话就能够拿捏我吧？”
    “你说的这些东西，虽然我感兴趣，就算是真的，我也拿到了，最多不过是锦上添花。”
    “你如果真有诚意，就不要耍花招，把你所谓的证据，拿出来，我看看有没有用再说。”
    “你要搞清楚你现在的定位，我今天来，是心情好。”
    “如果你这样子，我就没有兴趣再来了。”
    “你的时间不多，想要你命的人，也不少。”
    “并且，有能力弄死你的，只要一出手，你可能就活不了。”
    “这个你心里应该清楚。”
    “所以，我再给你一个机会，说点有用的，这也是你的最后一次机会。”
    姜东旭一番话，让姜泰雄的心跌落谷底。
    他再次确信，这个臭小子是真的狠人。
    他已经没有了侥幸，“我先给你一些证据，你看看，如果有用，咱们后面再谈。”
    “对了嘛！这样说话咱们都不累，说吧，东西放在哪里的。”
    姜东旭没有让乔敏善三人进审讯室。
    他回到外面之后，三女就围拢过来。
    姜东旭道：“今天不方便，等我我将他身上的价值榨干了，你们再出面。”
    乔敏善道：“看到姜泰雄这个样子，我已经知道了他的结局，现在的他不过是在做最后的挣扎罢了，我无所谓见不见他。”
    

第471章：姑爷，别！
    乔敏润主动拉起姜东旭的手，“主人，我们都明白，不用解释。”
    白秀晶也道：“主人，我们不着急的。”
    姜东旭将乔敏润与白秀晶同时搂进怀里。
    这么听话懂事的女人，心甘情愿追随自己，一切语言都在拥抱之中。
    二人心里也暖暖的，白秀晶道：“主人，韩议员那里很忙，我需要回去帮她了，今晚可能需要加班。”
    姜东旭明白，这场战争才刚刚开始，明面上是韩真慧一个人对付三大家族。
    忙也是正常的，特别是白秀晶作为韩真慧的助手，肯定更忙。
    这时，乔敏润道：“集团那里有美秀、素妍、素英她们在，完全可以放心，我去帮秀晶吧，同时我也能全程跟着姜家的案子。”
    姜东旭对此自然没有意见，“好，你去吧。”
    乔敏善道：“我送她们过去，给你机会玩。”
    乔敏善太懂姜东旭了，这来了警局里面，还不得好好玩一玩警花？
    姜东旭笑笑，看着三人离开。
    转身看向一旁的申敏京与阿贞。
    申敏京道：“咱们是不是应该先去拿证据？”
    姜东旭想了想，也对，于是三人就准备一起前往，同时，安排数辆警车跟着。
    申家陆陆续续从仁川已经调来不少自己人，毕竟，申敏京可是申家的千金。
    怎么可能让与阿贞这个小姑娘，两人在首尔单打独斗。
    上车前，姜东旭道：“京京你去开车。”
    阿贞有些意外，“啊？姑爷，我是跟班，我才是司机的。”
    姜东旭摸摸她的头，“今天让你姑姑给你做司机，就像上次你帮她在巷子口望风一样。”
    “啊？姑爷你要干什么？”
    阿贞想到上次，姑爷与姑姑两人在车里大战，她负责望风。
    “姑爷你不会想在车里搞我吧？姑爷，不可以的，路上那么多车，我们还有五六台警车跟着，不用乱来啊！”
    姜东旭直接一巴掌甩在她翘臀上，“赶紧上车。”
    打开黑色越野警车车门，直接把阿贞推了进去。
    申敏京笑笑摇头，但心里很高兴。
    就是要这样，激起老公的兴趣，让他在自己与阿贞身上花经历。
    随着车子启动，阿贞缩在角落里，“姑爷，真的不行啊！咱们这是在车上，可以的。”
    姜东旭一只手抓住她抱在胸前的手腕，一只手抚摸那娇嫩的脸颊。
    “阿贞乖，你也不想姑爷我用强吧？”
    “呜……姑爷，你怎么可以欺负阿贞？你不是说我是你的福星吗？”
    阿贞可没有申敏京与其他女人那么大胆，她虽然爱玩，其实很胆小。
    姜东旭一边帮她解警服扣子，一边说：“阿贞，你一定要保持这样的情绪哈，姑爷欺负起来才好玩。”
    “呜呜……姑爷，你坏蛋。”
    眼看着姜东旭将她的小可爱都扒拉了出来，她都快哭了。
    “姑姑，你管管你老公啊！怎么可以这么乱来？万一被人发现了怎么办？”
    申敏京哈哈大笑，“阿贞，我的老公我也管不住啊！你就帮姑姑一个忙，满足一下我老公的变态爱好吧！”
    “姑姑……你这不是出卖侄女吗？真的会被人看见的！”
    阿贞很着急，但是，她的警服已经被姜东旭给取下来了。
    并且，姜东旭其折叠整齐，放到了前排的副驾驶座位上。
    这待会还要穿的，要是弄皱了，会让人误会。
    不，不是让人误会，而是让人产生联想。
    姜东旭看着阿贞那超级性感的连体装，“阿贞，你不想被人看见的话，就不要动作大了哦。”
    说着，姜东旭就将阿贞拉着躺在了位置了。
    “呜呜……姑爷！”
    阿贞还一只手抱在胸前，一只手按在那关键之地。
    姜东旭则将其两条腿抬起，压在膝盖弯向后。
    阿贞只好松手，因为害怕屁屁抬得太高，超过了窗户，只好用手腋下压住膝盖弯。
    虽然，玻璃是隐私的，但她就是怕。
    这样一来，那臀儿就高高抬起。
    那小小的三角布料被勒紧，小小的神兽嘴儿形状都露了出来。
    姜东旭用手指轻轻一摸，里面就有水渍浸染出来。
    “呜呜……姑爷，你个坏蛋，阿贞是警察，要把你抓起来。”
    她这话说得跟吟唱似的，姜东旭听得特别舒服。
    手指继续轻轻摩挲，眼看着那水印越来越明显。
    “阿贞，你明明很喜欢，看看，这小小的布料都湿了，你还想抓姑爷，是不是真心的啊？”
    “姑爷！坏蛋，阿贞不喜欢你了，哦呜……”
    姜东旭将那小小的布料一勾，下面的神兽嘴儿就漏了出来。
    那一开一合之间，就似在呼吸，很是漂亮。
    姜东旭手指轻轻一刮，小嘴儿肉真嫩，那口水不自觉就往外冒。
    不得不说，阿贞这姑娘很敏感，一碰就吐口水。
    但是，这小嘴儿又特别特别的漂亮。
    粉粉嫩嫩的，宛如含苞待放的花瓣一样鲜嫩，姜东旭忍不住想要尝尝。
    他低头闻了闻，居然有香味。
    “阿贞，你这是给自己喷香水了吗？”
    阿贞羞耻不已，但还是说道：“坏蛋姑爷，你不知道吗？这是喷专用香水啦！”
    “嗯？还有这种专用香水？”
    姜东旭之前真没有注意这种事情，他觉得现在的商家真聪明。
    各种专用香水，家用，商务的，车用的等等，这尼玛还有这种地方专用的。
    现在的人，脑子真好用。
    这香水都是酒精加香精，但商家能玩出各种花来。
    不过别说，这还真好闻。
    于是，他抽出纸巾，给阿贞擦了擦。
    阿贞疑惑，“姑爷，你要干嘛？结束了吗？”
    “阿贞你想啥呢？这怎么可能结束？都还没有开始。”
    “啊？嗷呜……姑爷姑爷……”
    姜东旭一口就吃了上去，阿贞直接嗷嗷叫。
    “姑爷……”
    姜东旭松开嘴，心中感叹，真嫩啊！
    不行，还得来一口。
    于是，再次低头，又吃了上去。
    软软嫩嫩的口感，还香香的，那是阿贞特有的味道。
    这种东西，真的能吃上头。
    姜东旭很少吃，基本上都是在开瓜之前吃。
    没想到，阿贞这开瓜之后的味道，还是这么鲜嫩。
    特别是配上阿贞香香软软的性格，让他更加喜欢。
    

第472章：插着飞？
    阿贞叫得越凶，姜东旭就玩得越起劲。
    阿贞个子小小只，但水量真足。
    她喊道：“姑爷，别玩了，麻了，要坏掉的啦！”
    因为汽车座椅比较窄，阿贞弯在角落里确实有些委屈了。
    姜东旭将她放下来，她赶紧坐起缩过去。
    “姑爷，能不能不要在车里玩啊？”那样子，可委屈了。
    说着，她又主动趴下来，伸手去把小姑爷给掏了出来。
    看到小姑爷威武霸气的模样，她就心虚。
    “姑爷，我帮你吃吧。”
    说着，就要趴下来。
    可是，姜东旭阻止了她，捧着那俏脸就亲了上去。
    “唔……”
    阿贞这香香软软的口感，比韩书允都不差了。
    然后，顺势就将阿贞搂进怀里，面对面而坐。
    阿贞那小小的娇嫩门扉立马就感受到了小姑爷。
    她想要躲避，可姜东旭扶着她的小姑爷就来到了门口。
    然后一松。
    “呜呜……姑爷……进去了。”
    二人坐在前排椅背的后面，阿贞直接仰靠在前排的座椅靠背上。
    两只大胖兔乱颤。
    姜东旭扶住她的腰，“阿贞别紧张，姑爷疼你。”
    说着，他就开始了动作。
    感受着阿贞那门扉之内的娇嫩，看着阿贞一副被欺负的样子，他就特别来劲。
    “姑爷……大坏蛋……哦呜……”
    阿贞嘴里一边骂着，一边吟唱。
    车子继续前开，前排申敏京听着侄女阿贞的吟唱，心里很满足。
    就是要这样，让姜东旭有欺负阿贞的欲望，让东旭在阿贞与自己身上消耗投入精力。
    投入得越多，代表着东旭越喜欢自己二人。
    东旭喜欢刺激，以后还要多给东旭安排这样的机会。
    这时，金恩洙的视频电话打来。
    姜东旭随手接起，一听见声音，金恩洙就疑惑，“老公，你在干嘛呢？”
    姜东旭一边动作，一边将镜头对准阿贞。
    那两只大胖兔在镜头中特别活跃。
    “看到了吗？”
    “老公你又在搞！你会不会累坏啊？”
    是的，在金恩洙看来，今天的姜东旭从早上起来开始，就一直搞个不停，这样下去，身体不会累坏吧？
    姜东旭坏笑，“别担心，你老公是普通人吗？这种事情累不到我。”
    金恩洙一想，“也对，老公你是我的神，你要是不行的话，我也就不给你介绍表妹了。”
    这话让前排的申敏京立马引起警惕。
    金恩洙要拉团队了？要把表妹介绍给我老公？
    可惜她看不见。
    金恩洙将镜头一转，“老公，你看我们在哪？”
    姜东旭看见一个非常空旷的房间，类似于舞蹈室那种。
    房间的一方，整面墙都贴着镜子。
    房间里吊着许多粗大的有一点弹性的绳子，绳子的下端两个柔软的圆环。
    此刻，一个身材曼妙的极品美女，穿着一条黑色紧身裤，以及黑色紧身T恤，将她的身材完美勾勒了出来。
    那大长腿、那纤腰，那饱满的上围，都是绝对的极品。
    她脚上没有穿鞋，而是穿着袜子，并且头发扎起来，给人干净利落，又不失性感的美。
    特别是那种二十多岁的美艳脸颊，给人一种泰然自若的悠闲之美。
    似乎她的生活状态是那种轻松惬意，富贵优雅的。
    此刻，她正将双腿穿进圆环里面。
    因为绳子在身后，上面还有护腰，也绑在她的腰间。
    穿戴好之后，她便双手抬起，扶住脑后上方的绳子。
    她的胸前饱满显得更加突出。
    这时，动感的舞蹈旋律响起，她人往前跑几步，脚下微微一蹬，整个人如燕子一样飞出去。
    在空中划了一个圈后，又巧妙的落下来。
    她的身姿在这个过程中完美展现出来，轻盈，灵动。
    然后，她并没有停，而是随着音乐的律动，翩翩起舞。
    时而飞起，时而落地。
    她舞姿优美，并且非常优雅，室内装修又非常干净雅致。
    地面上还有一个大大的logo图标。
    整体给人一种优雅的感觉。
    姜东旭好奇，“这是什么舞蹈？怎么从来没有见过？感觉很好玩。”
    是的，他想到了一个非常有趣的玩法。
    能不能绑着这个插着女人飞呢？
    金恩洙很高兴姜东旭感兴趣，“这是室内蹦极，你没见过吗？”
    “没有，从来没有见过，看上去很好玩。”
    金恩洙似乎知道他在想想什么，她将镜头转向另一边。
    宋恩芽、宋恩荷、宋若谷，三人都在穿戴，似乎也准备玩这个。
    她压低声音，悄悄道：“你是不是想用这个插着我们飞？”
    姜东旭心中大呼，金恩洙不愧是自己的女人，直接能够说出自己的想法。
    但他是不会承认的。
    “你误会了，我只是对新鲜比较感兴趣而已，想要和心爱的女人们体验体验。”
    金恩洙才不信他的鬼话，她继续压低声音。
    “你说，要是我们不穿衣服，玩这个室内蹦极。”
    “我们几个女人奔跑飞翔，你在后面追我们，追上谁，就插着谁飞，会不会很好玩？”
    嘶！金恩洙果然被自己开发出了喜欢刺激的属性，这种事情都能够想到。
    他咳嗽一声，“那个，舞蹈是可以有多样性的，你的这个提议很好，我们可以尝试，并且，我们可以尝试更多花样的舞蹈。”
    “室内蹦极也算是一种运动项目，咱们多玩也可以锻炼身体的。”
    “话说，跳舞那个是谁？你表妹吗？”
    “对呀，漂亮不漂亮？”
    “很不错。”
    “这家室内蹦极，是她们的玩乐场之一，练习这个的人，身体的柔韧性都非常好，你想不想试试？”
    金恩洙大胆诱惑。
    “这还用问，你直接安排就好，我以后迫不及待了。”
    说着，姜东旭加快了速度，同时将镜头对准了小东旭。
    不过，此刻的小东旭正在阿贞的门内进进出出。
    阿贞之前本来很委屈的，感觉姑爷欺负她。
    可是金恩洙的视频电话打来，让她产生了危机感。
    每个女人都在想尽办法诱惑姑爷啊！
    自己要帮助姑姑。
    于是，她大声地吟唱起来。
    “哦呜……姑爷……阿贞被你填满了……好舒服……”
    

第473章：野外也行？
    视频那头金恩洙一听，这阿贞不是挑衅自己吗？
    但看着小老公在阿贞的门内进出看着小小神兽白虎被揉虐，她又心动。
    她咬了咬红唇，“老公，我带你去看个好地方。”
    接着，她就不说话了，还把手机调成静音模式。
    姜东旭看着镜头走动，然后就来到一间更衣室里面。
    里面有三个女孩，似乎刚跳舞完毕，此刻不着寸缕，正在说说笑笑。
    看见金恩洙进来，大家都叫她表姐。
    “表姐好。”
    “你们好，你们这是要去洗澡吗？”
    “对呀，跳舞完了身上有汗，我们当然要洗洗，表姐有事吗？”
    “是怎样的，我和恩荷她们，以后也想跟你们一起玩这个室内蹦极，你们看可以吗？”
    “当然可以啊！人多才更好玩呢！”
    “那你们这里换衣服的柜子够吗？”
    “够的够的，我们当初设计的时候，就想到了会有朋友来玩，所以有很多柜子，来十个二十个朋友都可以，我们这边还有好几个淋浴间……”
    其中一个女孩，非常认真地跟金恩洙讲解。
    其实，金恩洙就是找个借口，给自己的老公发福利而已。
    姜东旭看着看着几个女孩身材都特别好，个个胸大腰细，臀圆腿长。
    可惜金恩洙故意没有拍几人的脸，不知道长相。
    但他看着那么多的草丛，他的强迫症就犯了。
    他想要帮她们全部一一一都清理干净。
    光洁的样子才是最漂亮的，他就这点爱好。
    金恩洙说了几句，看着女孩们进入玻璃浴室，又让姜东旭饱了一番眼福之后，这才走出来。
    来到一边，“怎么样，老公，你老婆好不好？”
    姜东旭在自己的小东旭上方，给金恩洙竖了一个大拇指。
    “宝贝真乖，回头老公奖励你。”
    “必须的，明天陪我参观公司，记得哦！”
    “放心，没问题。”
    “那你继续搞阿贞吧，把她搞瘫，她们叫我了，我要去体验一下，玩玩了。”
    “去吧。”
    挂断电话，阿贞双手搂住姜东旭的脖颈。
    “故意，恩洙姐姐怎么那么坏，你不会真的要把阿贞搞瘫吧？这是警车，我可不想再去洗车了。”
    姜东旭一把捏住那大胖兔，“放心，今天让你姑姑去洗车，你们身份交替了。”
    接着，他就大力冲刺起来。
    “啊！姑爷，慢点啦……”
    姜泰雄藏证据的地方在他第一任夫人的老家，在乡下，所以，路程并不短。
    还没有到达目的地居然就花了一个多小时。
    此刻，阿贞真的已经瘫了。
    姜东旭很温柔地帮她擦拭干净，然后穿上警服。
    申敏京赶紧打开窗户，驱散车内的特殊味道。
    新鲜的空气吹进来，看着月光下的乡村小路，凉风习习，除了陆有点颠簸，感觉还挺好。
    很快，车队来到了一户农家小院。
    很轻松就取到证据，这种东西有申敏京这些专业人士鉴定，姜东旭一个外行，就没有参与。
    等鉴定结果出来，他会再去找姜泰雄。
    到时候，再想办法从他身上榨取更多东西。
    当然，他们不会轻易这农家小院，这里会被掘地三尺，查找有没有更多东西。
    并且，后面还会安排走访，询问姜泰雄与这个村子的关系等等。
    所以，今晚他们回不去了。
    晚饭是在一农户家里蹭的。
    这个村子里的人似乎都挺穷，虽然不是特别穷，但是比较穷。
    那家人居住条件不好，不适合借宿。
    所以，姜东旭留下一大笔钱，在对方的千恩万谢中走了。
    带着申敏京与阿贞在村子里闲逛，为数不多的路很灯昏黄。
    因为出行是警车队伍，那些跟踪姜东旭的人，并没有跟踪来。
    安全问题倒是不用担心，当然，姜东旭也没有大意。
    他现在的能力，能够感受到方圆百米之内的危险。
    所以，他非常悠闲。
    阿贞道：“姑爷，咱们去哪啊？”
    姜东旭道：“我听说附近有条小河，咱们找过去，洗洗澡吧！”
    “啊？野外洗澡？”申敏京有些担心，“会不会不安全？”
    姜东旭搂住她的纤腰，“放心，如果有危险，我会提前感知到，不会不安全的。”
    阿贞道：“姑爷，你是玩得越来越野了，在家里已经激不起你的兴趣了吗？非要到野外去搞我们？”
    “呃……阿贞你这么说的话，我本来不想搞你们的，现在倒是来了兴趣。”
    “啊？姑爷，你就当我没说。”
    “晚了。”
    三人说说笑笑来到来到了一条小河附近。
    还没有靠近，姜东旭就抬手示意二人停下。
    申敏京立马拔枪，“怎么了？有敌人？”
    阿贞赶紧拔出配枪，一副警惕的样子。
    姜东旭回头看向二人，“你们干嘛？把枪收起来。”
    “姑爷，不是有危险吗？”
    “不是……”他想了想，“要不你们回去吧？今晚将就在车上过一夜，我晚点回来。”
    阿贞疑惑，“姑爷，你这又是啥意思？”
    申敏京则想到了什么，“阿贞咱们走吧，前面是森林，如果有危险，老公不能同时护住咱们。”
    “那好吧。”阿贞其实有些窃喜。
    在野外瞎搞，她是真的有些心虚，毕竟这个村子是陌生的环境。
    “姑爷，那你注意安全。”
    “嗯，你们回去也注意安全。”
    姜东旭亲了二人一下，看着二人的背影消失，然后才转身继续向去走去。
    前方有水流的声音，应该是一条小河。
    夜晚的野外并不安静，现在正是一年之中最热的时候，所以，各种虫鸣在野外非常清晰。
    但也是相对而言，如果有人走动，声音还是很清晰的。
    他放缓脚步，弯着腰，小心翼翼地向着河边摸去。
    那样子，跟做贼似的。
    很快，他就来到了河边的树丛中。
    然后，那哗啦啦的水声更加清晰起来。
    他透过树叶的缝隙看向河中，果然，与他之前感知的一样。
    里面有一个白色的身影，应该是某个人在洗澡。
    但因为距离有些远，他看不清楚。
    所以，他又悄悄摸进一些距离。
    然后，终于看清了。
    那河中有一个水潭，水中有一个曼妙的女孩正在洗澡。
    

第474章：野生美女被咬了
    她的衣服放在河边的石头上。
    她坐在水边，用毛巾沾了水，往身上擦洗。
    月光下那湿漉漉的雪白肌肤泛着荧光，美轮美奂就似月下的仙子在沐浴。
    随着她的擦洗，那两只可爱的大胖兔，被揉得弹跳。
    两颗小小的兔头昂首着，昭示女孩的年纪只有二十来岁。
    那有一半坐在水中的圆滚滚，让姜东旭想要一窥其全貌。
    那雪白的大长腿，水光盈盈，白而圆润，充满了拥有线条美的肉感。
    因为是侧面，姜东旭看不清对方的脸颊，但知道很年轻。
    这时，女孩将手中的毛巾往旁边一扔。
    就似一条雪腻的鱼儿，一下子就扎入水潭中，然后消失不见。
    再出现时已经在远方。
    首先钻出水面的是一双手。
    然后是柔顺的秀发，接着是白皙的美背，纤腰。
    那极致的腰臀比下，浑圆臀儿钻出水面，与天上的月亮交相辉映。
    随着修长的美腿冒出，轻蹬，她继续向前游去。
    这样的美人，带着一种纯天然之感，出现在这样的地方，就似野生野长，让姜东旭心中大动。
    这时，游到水潭远方尽头的女孩，一个翻身躺，又向着这边仰泳回来。
    水面上，两只漂浮的巨大瓜儿随着水波荡漾。
    两颗小小的瓜蒂就似明月下的珍珠，是那么的粉嫩可爱。
    姜东旭也终于看清了对方的脸颊。
    那是一张精致的鹅蛋脸，带着乡下女孩特有的傲气，以及野性。
    这时，系统的声音响起。
    【叮！检测到高质量猎物，扫描中……】
    【扫描完成。】
    【姓名：宋小野】
    【年龄：20】
    【性别：女】
    【颜值：S，未整容】
    【身材：S，未整形】
    【尺寸：H，未填充】
    【感情经验：0，小白】
    【磨损度：0，原装】
    【忠诚度：0，不可绑定】
    【经历：土生土长的乡下女孩，爱好游泳，能憋气，潜水五分钟，以前想当一个游泳运动员，却因为胸太大，不适合，又没有路径而放弃。】
    【她相依为命的奶奶已经去世，成为了孤儿，没有上大学的她，对未来感到迷茫，不知何去何从。】
    【天赋特长与困境：喜欢美食，擅长做美食，想要当一个美食家，通过做美食博主来赚钱，她想要去进修学习专业的美食知识，却没有钱交学费。】
    【系统任务：野外的邂逅。】
    【任务内容：请宿主在宋小野洗完澡前，与之相遇，并且连哄带骗夺取对方的一血，将对方注满。】
    【任务奖励：姜泰雄其他证据的隐藏线索。】
    【长期任务：将宋小野忠诚度提升至100，奖励高级产业卡一张，现金5万亿南韩币，系统抽奖一次。】
    姜东旭意外，没想到系统还能提供姜泰雄的隐藏证据线索。
    这必须拿下啊！
    话说，这妞能够潜水五分钟，如果让她在水中用嘴给小东旭服务，会是什么感觉？
    不管身体爽不爽，心里肯定特别爽。
    只是，对方在洗澡，自己要怎么接近？
    好像不管怎么接近，对方都会生气吧？
    不管了，先隐身再说。
    他心念一动，将自己隐身，然后慢慢靠近水潭边。
    来到女孩的衣服堆前，趁女孩不注意，直接将对方的衣服收进空间里面。
    然后，他就蹲在水边，看着女孩在水中游来游去。
    那曼妙的身姿，那巨大的瓜儿，H啊！真是壮观。
    虽然很大，居然很美观。
    就是对方停下来站在水中，因为重力而有些下垂。
    但依然是很美的水滴形状，那两点俏生生的，让姜东旭想捏。
    并且，姜东旭会发现，那神秘隐藏的小嘴儿居然光洁溜溜，是一只白色小老虎。
    极品啊！
    这是他最喜欢的，一看就是天然的。
    可是，到底要怎样才能接近对方？
    不但不能让对方喊叫，还要骗取对方的身子，这难度确实有些高了。
    想了想，他觉得，这种事情必须要创造机会。
    创造一个可以与对方发生暧昧的机会才行。
    通过暧昧升级，半推半就把对方拿下。
    可是要怎么创造暧昧机会？
    这荒郊野外的，创造什么机会？
    他想来想去，左看右看。
    脑子里突然有了灵感。
    他快速悄悄返回树林里面，然后快速寻找起来。
    同时，他将意念散开。
    这个天气的树林中，这种东西应该有才对。
    何况旁边还有小河，这种东西应该有才对。
    很快，他眼睛一亮，“有了。”
    他快速来到一棵大树旁，抬头就发现树上缠绕着一条青色的小蛇。
    他的嘴角挂起了坏坏的笑容。
    小声道：“美女，对不起了，都是系统太坏，让我搞你，所以，要委屈你一下了。”
    “放心，我有治疗异能，不会让你有事的。”
    他抬手隔空一抓，那条竹叶青就飞到了他的手中。
    这时候并不大，也就四十来公分吧。
    但是他知道这蛇是剧毒。
    所以在施展计划的时候一定要成功，可不能开玩笑。
    来到距离河边大概四五十米的位置，这里有树林阻挡，已经完全看不到小河里面。
    漂亮的姑娘宋小野，她特别爱干净，特别爱游泳洗澡。
    这个水潭，是她的秘密基地，她经常一个人悄悄来这里洗澡。
    她对周围的环境特别熟悉。
    只有将身体泡在水中，她才感觉自由自在，无忧无虑。
    这种不着寸缕，在水中仰躺的感觉，用身体亲近自然的感觉，她特别的喜欢。
    她觉得自己上辈子可能就是一条鱼。
    可是，感觉自己屁股一痛。
    “啊！”她惨叫一声，好像被什么东西给咬了。
    “好痛！”
    转头一看，是一条蛇，一条青色的蛇。
    她是读过书的，这种基础知识她是知道的。
    何况这是在农村，面对蛇虫这些，上一辈的人都有交代。
    知道这种青蛇有剧毒。
    完了！完了！
    我要死了吗？
    她赶紧向着岸边游去。
    可毒液中的激肽释放酶直接刺激她的痛觉神经，让她的屁股像刀割一样剧烈的疼痛。
    “啊！救命啊！”
    她赶紧不断呼喊。
    等她来到岸边，“啊？！我的衣服呢！怎么不见了？”
    她心慌意乱，她想要马上回家，马上去医院。
    可是，衣服不见了，难道要这样光溜溜的回家吗？
    

第475章：吸出毒素
    与此同时，屁股传来剧痛，钻心的剧痛。
    “啊！”她忍不住痛呼。
    她不明白，为什么会这么痛啊！
    这让她走路都有些吃力，太疼了。
    而这时，树林里传来脚步声。
    她下意识喊：“救命！”
    紧接着，一个高大帅气的小伙子出现。
    她心中一喜，但疼痛让她摔倒在了水中，“救命！我被毒蛇咬了。”
    姜东旭立马跑过去，将那具娇软的香躯扶起。
    湿漉漉的，滑溜溜的，很妙。
    宋小野这才想起自己没有穿衣服，顿时羞涩到了极点。
    但她又没有办法，让姜东旭扶着她站在一块大石头旁，侧身站着。
    姜东旭问：“你被什么蛇咬了？”
    “青色的，应该是竹叶青，麻烦你送我去医院好不好？”
    姜东旭一副大惊失色的样子，“竹叶青，那可是剧毒，这会死人的。”
    宋小野本来就害怕，被姜东旭这么一说，更加害怕了。
    “对呀，麻烦你快送我去医院。”
    姜东旭道：“不行，这里距离医院可能要一个多小时，等我把你送到，可能你已经死了。”
    “啊？！那怎么办？”宋小野都快哭了。
    “我不想死！你救救我！”
    姜东旭道：“放心，我不会见死不救的，我有祖传的秘法，能够帮你快速排毒。”
    “啊？！真的吗？那你快救我。”
    “你被咬在哪里了？”姜东旭一本正经。
    “屁……屁屁上。”
    宋小野非常羞耻地转身，将大屁股对着姜东旭。
    姜东旭一眼就看见了那上面的两个蛇咬小孔，还流淌着污血。
    那本来雪白的肌肤，在在咬的位置都已经开始发乌。
    显然毒素蔓延很快。
    姜东旭掏出手机，直接拍了一张照片。
    “啊？！你干嘛？”宋小野惊慌。
    姜东旭将拍摄的照片给她看，“蛇毒已经开始蔓延了，所以，我需要尽快帮您排毒，这是让你看一下，不是我要轻薄你，是在帮你。”
    “谢……谢谢。”宋小野非常羞耻。
    姜东旭拍摄的照片，不只是有她的屁股，还有她完整的身子。
    甚至，她侧身之下跑出来的一只大胖兔也拍摄了进去。
    她想要让姜东旭删掉照片，但她不好意思开口。
    姜东旭也没有给她开口闭口机会。
    “现在，我需要先帮你把毒素吸出来，所以……”
    “将毒素吸出来？用嘴吗？”
    姜东旭岂不是要吸她的屁股？她想的不是脏不脏的问题，她知道自己很干净，还刚洗过，特别干净。
    关键是她还是雏，男朋友都没有交过呢。
    这要是被吸了屁股，那岂不是清白都没有了。
    可是，她现在都要死了，还在乎什么清白？所以，根本不用考虑，也没得选择。
    姜东旭说：“是的，就是用嘴吸出来。”
    “那……那麻烦你了，谢谢。”
    她主动转过身，双手趴在石头上，背对着姜东旭，还主动翘臀。
    她咬着红唇等着姜东旭下嘴。
    而姜东旭也蹲了下去，但是，他并没有马上下嘴。
    而是，捏住那白花花的肉，挤了起来。
    “啊？你在干什么？”她以为姜东旭在玩她的屁股。
    姜东旭一本正经，“我先把多的毒素挤出来啊！你不会想我直接就上嘴吧？”
    “哦……对不起，我误会你了，请您继续。”
    她都说上敬语了，是真的内疚。
    只是，姜东旭掰着她的臀瓣挤毒素这动作，让她太羞耻了。
    她感觉自己下面那另一张小嘴儿，都变得有些润了。
    可是，屁股又特别疼。
    那毒素蔓延的感觉就似刀割一样。
    今天的运气也太差了，在这里偷偷洗澡这么多年，一直没事，没想到今天会被蛇咬。
    幸好有这位帅气的欧巴在附近，有他救自己，不然自己可能真的要中毒而死了。
    她悄悄回头看姜东旭，那么帅，挤得那么认真。
    嗯……他是在看自己那里吗？自己现在双脚分开站立，所以，那一张小嘴儿就自然暴露了出来。
    所以，被他看见了。
    他现在还正在近距离观看？唔……丢死人了。
    不对，他现在是在掰着看。
    因为她感受到了，那小小的嘴皮儿都被姜东旭的动作给扯开了。
    呜呜……太羞耻了！
    “欧巴……你在看什么？”
    姜东旭一本正经，“我在看毒素有没有蔓延到别的地方，麻烦你把脚抬一下。”
    “啊？哦……”
    姜东旭说的是真的吗？她不知道。
    但现在生死攸关，她又看不见自己的后面的屁股，只能听姜东旭指挥。
    于是，就抬起一只脚，踩在旁边的石头上。
    这样一来，那小嘴儿更加清晰暴露在欧巴的眼前了。
    啊啊啊！她内心都快被羞耻占满。
    好在疼痛让她还保持着清醒。
    而这时，姜东旭道：“我开开始吸了，可能会有点疼，你忍着点。”
    “嗯……谢谢你，欧巴。”
    “不客气，你这么漂亮，帮助你我非常乐意。”
    这话让宋小野心里有点甜，年轻女孩当然都喜欢被人夸奖的。
    可紧接着，姜东旭下嘴了。
    “呜呜……”
    那感觉，非常奇妙，非常羞耻，但同时，又有一种安全感。
    毒素被吸出来后，她的生还几率就大了，她就不用去死了。
    就算欧巴没有把她的毒素吸干净，再去医院也来得及的吧？
    只是，第一次感受到男生的唇舌，不是自己的唇舌，而是屁股，这就……还是羞耻！
    还别说，欧巴的嘴上功夫似乎很厉害，她就是能够感受带着毒素的血液被吸出。
    那刀割一般的疼痛也有在减弱。
    听着姜东旭一口一口吐掉血液，她有些担心地说，“你可以用水漱漱口，千万不要将毒素吞进嘴里啊！”
    她非常感激姜东旭的帮助，所以，她不希望姜东旭中毒。
    如果姜东旭因为帮她吸出毒素而中毒身亡，那她将非常非常愧疚。
    那不是她想看到的。
    “放心，我懂。”
    因为脚下就是水，姜东旭吐掉毒素之后，确实有捧水进嘴里漱口。
    这毒是真的毒，可不是开玩笑的。
    虽然他有系统，也有治疗异能，但他不想冒险。
    

第476章：不要吸啊
    漱口之后，再次趴下，含住那雪白的肌肤，一吸，毒素再次吸出。
    吐掉！
    无尽的羞耻在宋小野心中徘徊，抬腿间，那神秘的小嘴儿下意识一开一合。
    欸？什么情况？
    她感觉那张嘴儿里有口水流出来，她控制不住，似乎要滴落。
    而这时，姜东旭还拿出手机，咔嚓一声给近距离拍摄了下来。
    “啊？欧巴……你……”
    宋小野懵逼。
    姜东旭则直接将手机画面给她看。
    画面里，没有伤口的位置，那宛如满月的臀儿肌肤雪白细腻。
    湿漉漉的水渍挂在其上，在月光下散发着美轮美奂的荧光。
    她的神兽小白虎，此刻完全暴露，那粉嫩的嘴儿微微张开着。
    唇瓣是那么的鲜嫩，带着晶莹剔透的水润光泽。
    唇缝间一滴透明的口水流出，在空中拉出一条长长的晶莹丝线。
    画面充满堕落气息的美感，却直击宋小野的灵魂。
    欧巴是什么意思？干嘛拍人家这么羞耻的地方？
    还抓拍到如此羞耻的一幕。
    强烈的羞耻心让她腿儿发软，她都要站立不稳了。
    而姜东旭则问道：“美女，你怎么可以这样？”
    “啊？怎样？”
    宋小野懵逼，不是应该她质问欧巴吗？
    质问欧巴为什么拍摄她这种照片？
    “我在帮你吸出毒素，你却在享受？还流口水？！”
    “啊？！这……我……”
    宋小野被姜东旭质问得俏脸瞬间红透，彻底红透。
    那脸蛋红润润，娇嫩嫩，湿润润，比苹果还要诱人。
    她不想活了！
    这一刻，她甚至忘记了疼痛，她想死，太丢人了！
    她已经不知道要怎么回答，咬着红唇，眼眶里泪水盈盈，似乎要溢满出来。
    好在这时，姜东旭话锋一转，“算了，我能理解你，你肯定不是故意的，毕竟男女有别，你有反应也是正常的，我不该质问你的。”
    这话让宋小野内疚，欧巴救了我，还给我道歉？！
    我……“欧巴，不是你的错，是我……我太敏感了，还请你继续帮我。”
    “好的。”
    姜东旭很是正经，又蹲了下来。
    然后，就把她的两瓣给掰开了。
    “啊？！欧巴……”
    宋小野感觉自己要疯了。
    不是帮她吸出毒素吗？干嘛要将她两瓣都掰开啊？
    这个动作之下，那小嘴儿自然也就掰开了。
    姜东旭道：“好像毒素有些蔓延了，我仔细查看一下，你撅好一点。”
    “啊？是吗？原来是这样……”
    宋小野懵逼状态中，下意识乖乖撅起屁股，让姜东旭更加清晰查看她的伤情。
    然后，嗡！
    她脑袋一荡！
    姜东旭的手指居然在抚摸她那张流着口水的小嘴儿。
    “呜呜……”
    她瞬间发出吟唱，身体如遇电流，脚下发软。
    “欧巴……你在干什么？”
    “别动，我帮你检查，毒素好像蔓延过来了，我要帮你挤回去，然后才能继续将毒素吸出来，你要忍忍知道吗？”
    “呜呜……知道了，谢谢欧巴。”
    然后，姜东旭就开始挤毒。
    手指沿着那粉嫩的嘴皮儿不断向着伤口处挤去。
    宋小野此刻已经完全感受不到疼痛，这是姜东旭故意操作的。
    因为他知道，竹叶青的毒非常疼，那不利于他做事情。
    疼痛会让人的羞耻感降低，那不是他希望的。
    他要让宋小野没有疼痛感，只有羞耻感。
    所以，他的手在那神兽小白虎的嘴皮儿边上，不断抚摸，不断挤压。
    这让宋小野如何吃得消？那小嘴儿更加不争气了，不断流淌口水出来。
    同时，她的羞耻心不断加剧，腰弯得越来越低。
    那小嘴儿就更加向后，最后直接竖着呈现在姜东旭眼前。
    看着如此粉嫩的小嘴，姜东旭再也忍不住了。
    他一低头就含了上去，粉嫩的小嘴儿，太好吃了。
    晶润滑嫩的口感，微咸。
    又是在荒郊野外的这种情况下，简直妙不可言。
    嗡嗡嗡！
    宋小野脑子直接宕机了！
    “呜呜……欧巴……你在干什么？不要吃我的……蜜嘴儿……”
    她嘴上说着，身体却没有反抗，还不断往姜东旭嘴里送去。
    似乎想要让姜东旭吃饱，吃好，吃个够。
    当然，这是因为姜东旭已经开启了春心之手。
    宋小野已经早已经春心荡漾。
    姜东旭这一吃，虽然让她羞耻到了极点。
    但是，这也正是她需要的。
    荒郊野外，她遭遇生命危险。
    欧巴出现，及时帮助她，拯救她于危难。
    欧巴又这么帅，这么正义凛然。
    她太心动了。
    不对！不对！
    欧巴在舔舐她的口子，但这里不是伤口，是另一条口子。
    “嗷呜……欧巴……”她已经完全失去了理智。
    而姜东旭并没有管那么多，他继续啃着。
    这娇嫩的纯天然神兽小白虎，实在太好吃了。
    纯天然的野性美味，又在这纯天然的环境之中。
    深夜，月下，潭水，森林，受伤的小美人。
    这所有的一切，天时地利人和，都在让他为所欲为。
    “欧巴……不可以吸，这里吸不出来毒素的……哦呜……”
    仅剩不多的理智，让宋小野嘴里吟唱着，说着毫无力气的拒绝话语。
    姜东旭还一本正经回应，“我这是在刺激你的血液循环，然后挤出毒素，你要好好配合，知道吗？”
    说着，他又埋下头，继续吃，继续舔，继续刺激那敏感的神经末梢，同时继续挤出毒素。
    那雪白肌肤上两个竹叶青咬出的牙印孔，不断流淌出毒血。
    姜东旭可不是真的只是占便宜，他是真的也在治疗。
    毕竟，宋小野是真的中毒。
    他不能眼睁睁看着宋小野毒素加深。
    他只是在一边治疗的同时，一边享受美人的曼妙罢了。
    挺翘的臀儿，圆润肉感的大长腿，都不能被毒素侵入。
    所以，他一边吃的同时，一边用手挤压排毒。
    而宋小野则感觉，越来越不对劲了。
    欧巴是在摸自己屁屁和大腿吗？
    他到底是在帮自己排毒？还是在玩自己啊？
    虽然自己很舒服，甚至想要更多，但是，如果不排毒，自己会死的。
    “欧巴……你到底有没有帮我排毒啊？”
    

第477章：换个姿势
    姜东旭松开那那含住的神兽小白虎。
    “当然有帮你排啊！你没有发现，你已经不疼了吗？”
    “咦？好像真的不疼了。”
    咔嚓！姜东旭又用手机给宋小野拍了一张照片。
    递给宋小野一看，那圆滚滚的臀儿上，毒蛇所咬乌青一口，似乎有些蔓延。
    但更吸引她的是，那下面的小嘴儿，此刻被姜东旭吃得润光水滑。
    那嘴缝儿都张开了，似乎在邀请姜东旭进入门里面去。
    姜东旭一本正经解释，“我有祖传秘法，现在既然已经止疼，那么只要你好好配合，我就能帮你将毒素全部排出来。”
    “我……我要怎么配合？”
    姜东旭随手一挥，旁边的草坪上奇迹般出现一张毯子。
    宋小野惊讶不已，“你……你这是魔术吗？你是魔术师？”
    “不重要。”姜东旭直接将她横抱而起。
    来到了毯子前面，然后，轻轻将她放在毯子上，躺好。
    她下意识就抱住胸前，另一只手还去挡住了神兽小白虎。
    姜东旭就在她面前跪了下来，轻轻打开他的膝盖。
    “乖！好好配合，接下来我会刺激你的全身血液流动，然后将你所有的蛇毒排出来。”
    “我……我要怎么配合？”
    她感觉自己的神兽小嘴在膝盖打开的同时，也张开了小嘴。
    她便用两只玉手同时去盖住。
    这样一来，胸前两个h级的大胖兔就被释放了出来。
    在那两只手臂之间，被挤住。
    它们挤在一起，白白胖胖，肥嘟嘟，那两颗小小的兔头昂首着，粉嫩又可爱。
    姜东旭看得心中火热，但他没有急着出手，慢慢来，一切都在掌握中。
    “你只要乖乖配合，我让你做什么做什么就好，我一定会救你的，放心。”
    “我……好的，谢谢欧巴。”
    宋小野在极度的羞耻之中，又感觉非常的心安。
    因为姜东旭非常的沉着，非常的冷静，说话又非常的温柔和气，带给她满满的安全感。
    “乖，把手拉开。”姜东旭将她挡住神兽的玉手拿开。
    那神兽小白虎再次暴露在姜东旭的眼前。
    “呜……”宋小野下意识转过头不敢看人。
    姜东旭则将她的膝盖弯儿抬起，向着后方压去。
    “来，用你的双臂夹住自己的膝盖。”
    宋小野下意识就照做，然后，她的翘臀就从前面硬生生给抬了起来。
    然后她就看见了自己的神兽小白虎，仰面朝天暴露在空气中，暴露在欧巴的眼里。
    “抱好，不要动哦！”
    姜东旭说着，便用手去轻抚她的翘臀上那被蛇咬的伤口。
    疼痛感也已经消失，剩下的是酥酥麻麻的感觉。
    那毒素似乎已经钻入了她的肌肤，渗进了她的大腿里面。
    因为，随着姜东旭的大手抚摸她的大腿，那酥麻的感觉也随之传来，不知道是蛇毒引起的，还是别的原因。
    当然这是自欺欺人的，不知道，其实她内心很清楚。
    她嘴里发出呜呜的吟唱，“这样真的可以排除毒素吗？”
    “当然，我不会骗你的，我可有祖传的秘法。”
    说着，姜东旭又开始抚摸她的神兽小白虎。
    手指轻轻拨弄住了粉嫩嘴唇儿，口水不断被挤出。
    “呜呜……欧巴……”
    然而，姜东旭再次一低头，又吃了上去。
    这一次，非常的明目张胆，毫无顾忌。
    那是真的吃，那唇舌，不断撩拨那嘴皮儿。
    甚至，要不是里面有一层保护膜，都探进去收刮一番了。
    “呜呜……”
    上头了，上头了！
    宋小野整个人脑子嗡嗡的，意识在清醒与不清醒之间徘徊。
    这真的是在帮自己治疗吗？
    这世上有这样的治疗方法吗？
    太羞耻了啊！
    然而，这还没有完。
    姜东旭还伸出手，直接抓住了她家的两只大胖兔。
    那肥嘟嘟的身子直接被捏扁了。
    “嗷呜……欧巴……啊……”
    持续上头。
    与此同时，那种钻心的羞耻感，化为需求感。
    内心的渴望，被无限放大。
    随着姜东旭手中的大胖兔不断变幻形状，她的心也随之不断变换形状。
    那是欧巴的喜欢的形状。
    下面，姜东旭依然还在吃着她的神兽小白虎呢！
    那唇舌简直不要太灵活，就是经过了专业的训练。
    撩拨的不只是她的唇瓣，更是她的心，是她的灵魂。
    她整个人都有种飘飘然之感，她感觉自己成为了一名仙子，在飞。
    在蓝天白云间飞翔，在柔软的白云间翻滚翱翔。
    而姜东旭，感觉前所未有的爽。
    这宋小野，也太好玩了。
    不只是那神兽小白虎的美味。
    更是这一对大H，简直逆天。
    他的双手根本把握不住，那巨大柔软的手感，只是轻轻一捏，五根手指都会陷入其中。
    这是绝对纯天然生长起来的，没有掺杂任何科技的H。
    宋小野的吟唱，又是那么的好听。
    随着神兽小白虎的泉水越来越多，他停下了嘴。
    身子靠近一些，一只手帮宋小野挡住身体，不让翘臀落下来。
    同时，一只手抓住大胖兔，不断把玩。
    另一只手开始快速拨弄那神兽小白虎的嘴皮儿。
    吧嗒吧嗒的水声响起。
    “呜呜……欧巴……”宋小野激动的吟唱声也随之响起。
    她已经失去了思考能力，心中有一个暗示，这是欧巴在帮她治疗。
    这不是欧巴在玩她，这是正常的，是没有问题的。
    自己的身体反应，那也是正常的。
    欧巴说了，这是帮她激活全身血液流畅，是帮她排毒。
    “哦呜……欧巴……不行了……我……我快不行了……”
    “你怎么了？”姜东旭手上不停，嘴上一本正经发问。
    “我……我要感觉要尿了……呜呜……好羞耻……”
    “没事的，这是排毒，你放松，不要憋着，要让毒素排出来……”
    “啊……是……是这样吗？”
    “是的，不要担心，这是正常反应，放松，让身体产生自然反应，不要刻意压制。”
    “那……好吧，还差一点点。”
    “我懂了。”
    姜东旭手上更加快速，同时，一低头，直接吻上了宋小野的红唇。
    什么？
    宋小野瞬间瞪大眼睛。
    

第478章：乖，跪好
    又摸又亲，这还是治疗吗？
    可是，感受姜东旭霸道的唇舌，她有些醉了。
    这是男人的味道。
    加上姜东旭春心之手的作用，她早已经春心荡漾。
    混乱迷糊愉快之中，她下意识就搂住姜东旭脖颈，生涩地回吻起来。
    她不知道怎么接吻，姜东旭吃她的唇舌，她就吃姜东旭的唇舌。
    同时，姜东旭的手上更加肆无忌惮拨弄那小小的门扉。
    终于，她再也抑制不住情绪。
    唇舌一分开，她就发出高歌吟唱，“欧巴……”
    噗！
    喷泉瞬间爆发出来，那一米多高的水柱，直接落进旁边的小河里面。
    哗啦啦水声，就似她此刻的心情。
    随着姜东旭对那神兽小嘴的安抚，她也渐渐冷静下来。
    她眼神迷离地看着姜东旭，太帅了。
    随着大胖兔被抓住，被捏扁，那小小兔被姜东旭手指轻轻一拨。
    “呜呜……”
    她一颗心再次荡漾起来。
    那神兽小嘴继续分泌口水，忍不住的流。
    这一刻，眼前的男人就似神一样的存在。
    救她的性命，帮她排毒，她只想将自己身心完全交给对方。
    她的玉手下意识就抓了小东旭，隔着布料，她就感受到了其威武。
    有些让她窒息，让她害怕，但是她又无比渴望，渴望对方将她的身心填满。
    姜东旭见此，知道差不多了。
    直接将身上的衣服全部摘下。
    瞬间，小东旭就弹跳了出来。
    眼里迷离的宋小野直接倒吸一口凉气。
    “这么大？”
    但她还是用玉手将抓住。
    她发现自己的玉手都有些握不住，实在霸道了些。
    姜东旭缓缓打开她的膝盖，“乖，接下来，咱们继续排毒。”
    姜东旭将小东旭抵在宋小野的神兽小白虎嘴缝间。
    宋小野瞬间紧张起来，她的理智也得到些许恢复。
    “欧巴……你是要搞我吗？这不是排毒……”
    她嘴上说着，身体却没有反抗，那红润润的脸蛋是那么的迷人。
    姜东旭一只手抓住一只手大胖兔，手指轻轻一拨弄那兔头。
    同时，发动春心之手。
    还让小东旭的光头去蹭那神兽小嘴儿。
    “嗷呜……欧巴……给我……”
    宋小野心中荡漾，神兽小白虎的嘴儿张开，似乎想要把小东旭给吃进嘴里。
    她已经完全失控了。
    这一刻，管他什么治疗不治疗，管他什么合理不合理。
    她只要欧巴将她的神兽小白虎喂饱。
    “这可是你要求，那我就满足你。”
    小东旭在那嘴缝间一蹭，小小的光头变得润光水滑。
    然后，他抓住那大H，小东旭一送。
    直接突破了那一层薄膜的阻挡，闯进了门里面，里面一片水泽。
    与此同时，手指一摸，启动治疗术。
    “嗷呜……”宋小野只是疼了一瞬间，然后就转化为了极致饱满感。
    “满了……满了……身心都被欧巴填满了。”
    随着姜东旭一动，“呜呜……欧巴……”
    宋小野已经完全沉浸其中。
    这种从未有过的极致体验，让她飘飘然。
    同时，姜东旭再一次感受到开瓜的快乐。
    宋小野是真的很奇妙，简直就是水做的。
    小东旭宛如穿梭在温暖的异世界，每一寸土地带给极致的奇妙体验。
    那极致的娇嫩触感，那水泽润滑，都是极致的体验。
    随着撞击，那两只大胖兔不断晃荡。
    两颗粉嫩的兔头随着晃荡不断摇摆，画面充满了美感。
    宋小野的吟唱不断响起，在空旷的夜晚小河被，伴随着水流之声，组成了一副原始的，人与自然的和谐之美。
    随着姜东旭不再使用春心之手，宋小野的意识也渐渐清醒过来。
    然后，感受到小东旭的冲撞，她的脑子直接不使了。
    她一边吟唱一边震撼。
    自己不是在被吸出毒素，被治疗吗？
    怎么现在变成了这副样子，直接被干了！
    那霸道的小欧巴，直接将她填满，不断填满。
    她看着姜东旭的帅气脸庞，一切都是那么的梦幻。
    “停……停一下……欧巴……停一下啊！”
    姜东旭自然不会停，而是放缓速度，“怎么了？”
    “欧巴……你……怎么可以这样……你不是帮我治疗吗……怎么变成搞我了……哦呜……”
    她嘴上质疑着，身体却享受着，还非常吟唱之音。
    这让姜东旭很爽，他就是喜欢这样。
    他一边继续动作，一边道：“不是你邀请我搞你的吗？你忘记了？”
    宋小野一回忆，好像还真是。
    可是……那是自己被玩了，那种状态情不自禁发生的。
    姜东旭继续问，“我帮你吸出毒素，帮你排毒，你现在该不会是后悔了？”
    “我……哦呜……太满了……”
    感受着小东旭的霸道填满，宋小野一颗心一片混乱。
    她知道这样是不对的，可是，这样又非常快乐。
    她觉得不对劲，好好的治疗，怎么就变成了这样？
    这个帅气的欧巴，怎么就会突然出现？
    这一切，真的只是巧合吗？
    她不知道，“欧巴……你……你叫什么名字？”
    “我叫姜东旭，你呢？”
    “东旭欧巴，我叫宋小野。”
    “小野你好，这样舒服吗？”
    姜东旭一边问，一边继续。
    “我……我……”宋小野不想承认好舒服，她不知道怎么回答。
    而姜东旭则趴了下去。
    双手同时抓住两只大胖兔，直接亲吻，白白嫩嫩的兔肉是那么的好吃。
    然后，小东旭加快速度冲击神兽。
    “哦呜……欧巴……不行，我又要去了！”
    “好的，我懂。”
    姜东旭腰间就似安装了马达，一开电，就疯狂加速。
    “嗷呜……”
    宋小瞬间嗷嗷叫，她紧紧抱住姜东旭的头，嘴里不断高歌吟唱。
    很快唱到了一曲的高潮，随着姜东旭突然一退。
    噗！
    哗啦啦……喷泉再次爆发。
    宋小野整个人都软了下去，就似一滩烂泥。
    然而，姜东旭怎么可能就这么简单结束。
    他跪起身，将宋小野翻身。
    “乖，跪好。”
    宋小野刚丢，哪有力气，只能任由姜东旭摆布。
    等她刚缓过来，已经变成了跪趴的姿势。
    

第479章：爆满快乐
    脑子里还没有理清思绪，小东旭又一举杀了进来。
    那小小的神兽小嘴儿再次被塞满。
    “哦呜……欧巴，又满了。”
    “乖，这是正常的。”
    姜东旭将宋小野一只手臂向后拉住，然后开始缓缓加速。
    随着冲击力，那挂在半空中的大胖兔不断摇摆晃荡。
    “哦呜……”宋小野不会了。
    姜东旭的冲击太强烈，让她完全享受在快乐之中。
    虽然明知道自己被搞了，可是很快乐啊！
    就是填满了，太大了，冲击力太强了。
    让她害怕，害怕被搞坏了，害怕自己忍不住的高歌吟唱传出很远，怕被人听见。
    可是，她控制不了，她只能跪趴着被动接受一切。
    这时，姜东旭将她两只手手臂都向后抓住。
    然后，更加用力地冲击。
    那每一次的顶撞，都是对她身心的极致考验。
    她小小的年纪，娇嫩的心灵，娇嫩的神兽。
    在姜东旭如此强烈的冲击之下，完全凌乱不堪。
    旁边的河水哗啦啦流淌，伴随着姜东旭的撞击啪啪啪回响。
    在这夜晚的森林水潭边，演奏着大自然的交响曲。
    那似乎在歌唱人类生生不息的繁衍，歌唱天地和谐，大道自然。
    伴随着宋小野再次激情高歌，她趴了下去。
    整个人在凌乱中如触电抽搐，那小小的门扉，泉水静静流淌。
    然而，这依然没有结束，姜东旭将她翻身抱了起来。
    不！准确的说是面对面端了起来。
    那伟岸的小东旭由下而上，再次进入神兽的嘴里。
    然后，姜东旭一边向着水中走去，一边不断冲击神兽。
    她紧紧勾住姜东旭的脖颈，水流之声不绝于耳，似乎能够掩盖她的声音，让她更加大胆地吟唱。
    “哦呜……欧巴……你太厉害了……”
    “欧巴……我要死了……要被你搞死了……”
    这让姜东旭更加放肆，“那想不想要被我搞死？”
    “我……我想……你搞死我吧……哦呜……”
    二人已经来到水中，水位也就到姜东旭的大腿根差不多。
    随着晃荡，她的翘臀不断在水面上滑过，激起一朵一朵的浪花。
    这让她更加刺激，更加疯狂。
    随着姜东旭将她翘臀猛然一抬，哗啦啦啦……
    她再次喷泉爆发。
    这下子，她忍受不了。
    紧紧抱住姜东旭，“欧巴，不行，不能再来了，我真的要被你搞死了。”
    姜东旭坏坏一笑，让她稍微平静一下之后，将她放了下来。
    旁边，有一块石头，让她站着扶着，背靠着姜东旭。
    紧接着，小东旭再次长驱直入。
    “嗷呜……”
    宋小野要疯了，“欧巴……真的不行了……哦呜……”
    然而，姜东旭没有打算放过她，依然继续。
    没过多久，她再一次丢失了自己。
    身子缓缓向着水中滑去。
    水分流失太严重，她感觉自己很渴，一张嘴就直接喝了一口清澈的潭水。
    嘴唇得到滋润，她才感觉舒服了一些。
    可这时，姜东旭直接靠近过来。
    那霸气威武的小东旭，直接怼到了她的眼前。
    那份雄姿似乎睥睨天下。
    姜东旭抚着小东旭在水中一搅和，就似金箍棒插入东海，顿时水浪翻滚。
    再抽出水面之时，上面青筋暴露，宛如一条恶龙。
    宋小野惊愕地看着，就是它！
    它刚才在自己的体内横冲直撞，让那小小的世界翻江倒海。
    现在，它又要干什么。
    姜东旭按住她的头，“张嘴！”
    她下意识就张嘴。
    可紧接着，直接就怼进了她的嘴里。
    “唔唔……”
    她震惊，这是在干什么？
    姜东旭温柔抚摸着她那精致的脸蛋，“乖，你另一张嘴累了，就换这一个吧，很快就好。”
    接着，姜东旭就缓缓动了起来。
    她明白了，这个欧巴，是把她另一张嘴搞坏了，现在就这张嘴当成另一张嘴来用。
    呜呜……
    你这么帅，怎么这么坏？
    强烈的羞耻感，强烈的心灵冲击，让她瞪大眼睛看着。
    看着眼前的小东旭是如何的霸道，是如何地欺负她。
    “呜呜……”
    她嘴里不断发出呜呜的声音。
    她想要摆脱，她不想这样。
    这样太污了，她感觉自己在堕落。
    可姜东旭按住她的头不许动，并且，动作不停，还越来越快。
    突然，姜东旭发出一声龙吟。
    “嗷呜……”
    那龙吟在夜晚的森林中不断回荡。
    噗！
    龙口一张，那充满了堕落气息的龙涎，直接爆满宋小野一嘴。
    昂～～宋小野脑子都宕机了。
    欧巴直接释放在自己嘴里了？！
    好满！
    太多了！
    随着小东旭退出，她赶紧吐掉。
    不断用水漱口。
    姜东旭本来想让她吐下去的，但已经来不及。
    【叮！恭喜宿主再次超额完成任务。】
    【不但成功开瓜，还爆满宋小野一嘴。】
    【现奖励翻倍：1。姜泰雄隐藏犯罪证据线索—下游另一个水潭深处的洞穴中。】
    【2。朴家与严家犯罪证据的线索，将被韩真慧团队发现。】
    嘶！这太好了。
    有了三家的犯罪证据与线索，韩真慧这一次赢定了。
    之前，姜东旭虽然收集了大量的严家与朴家内部资料。
    但实在太多，想要在其中找到能够让两家毁灭的证据，还是不容易的。
    就似大海捞针，因为资料是上不会写着我就是犯罪证据，你快来找我。
    想要把犯罪证据找出来，就需要把所有资料分析一遍，这个工程量很大。
    因为不是所有人都能够看懂资料，不是所有人都值得信任。
    就好比姜东旭，让他去看资料，他就会一脸懵逼。
    这都是啥玩意？
    现在好了，有系统暗中出手，一切都会非常顺利。
    这时，宋小野弱弱的声音响起，“欧巴……”
    姜东旭低头看去，宋小野一副被欺负的样子，好委屈。
    他赶紧将对方拉起来。
    随着站立，那两只大胖兔浮出水面，很是壮观。
    水面湿漉漉的，看得姜东旭又想吃一口。
    然而，宋小野脚下一软，差点站立不稳。
    姜东旭赶紧将其扶住，安慰道：“没事，休息一会儿就好。”
    他直接将其抱起，来到水潭边的毯子上。
    

第480章：狠狠的来，悄悄的走
    二人坐下，宋小野坐在姜东旭怀里。
    小东旭顺其自然又进去了。
    宋小野只有轻轻一动，就能感受到其存在。
    姜东旭一只手搂着宋小野的纤腰，一只手随意玩弄着大胖兔。
    “休息一会儿就好了。”
    宋小野感觉自己好累，特别累。
    欧巴太猛了，他初次遭遇这种事情，身体吃不消，感觉身体都快散架了。
    她下意识就闭上眼睛，什么都不去想，这个宽广的胸膛，让她非常有安全感。
    特别是门扉之内被塞满，虽然不习惯，但是很舒服，只要不动，她感觉自己的心就是满满当当的。
    于是，不知不觉她就睡着了。
    可是，等她睁开眼时，欧巴不见了。
    她身上还盖着一条毯子了。
    之前经历的一切就似梦幻。
    她赶紧坐起，第一时间打开膝盖，检查那另一张嘴。
    果然，被破了。
    所以，一切都不是梦，自己是真真实实被搞了。
    狠狠地搞了一顿，搞到自己精疲力尽，然后放下自己走了。
    他说他叫什么来着？
    姜东旭？是这个名字吧？
    欸？这里有字。
    只见她的神兽小白虎上方，被人那里是幽幽草丛，她那里本来是白板一片。
    现在，上面写着“姜东旭专属”五个字。
    这什么意思？
    你搞了我，还给我盖个章，以后都是你的专用神兽了是吧？
    姜东旭！
    她想要擦掉，却发现根本擦不掉，那字迹就似纹上去的一样。
    怎么可以这样？
    你搞完了又把我抛弃，却留下专属文字。
    你想怎样？
    下次回来继续？
    她有些抓狂。
    这时，她又发现，之前消失的衣服又出现在旁边，手机也放在上面。
    她第一时间拿起手机，一打开，就发现私信被加了一个好友。
    对方正是姜东旭那混蛋。
    然后，还拍摄了一个视频给她。
    视频内容，居然是她那被毒蛇咬过的屁屁。
    此刻，所有的毒素都看不见了。
    那肌肤已然恢复如初，雪白娇嫩。
    画面中的姜东旭还用手指戳了戳，弹性很好。
    这是在她睡着的时候拍摄的。
    这个混蛋！
    不过，怎么会这么神奇？
    就算蛇毒被排干净了，那蛇咬的牙印还在吧？怎么也没有了？
    话说，自己现在一定中毒的迹象都没有。
    他说的祖传解毒方法，难道是真的？
    视频继续播放，然后，姜东旭还随便把她的粉嫩门扉给掰开了看。
    混蛋！太无耻了！
    话说，自己为什么睡那么死？
    记得睡着之前，那小混蛋还插在里面的，拔出来了自己都不知道的吗？
    视频播放完成，下面居然是一笔转账。
    她一看，好多个0，顿时惊愕。
    她仔细数了数，居然是5000万。
    天呐！怎么这么多钱？
    这家伙是财阀吗？
    然后，下面还有一句话。
    “这是给你的零花钱，我觉得你这样的女孩，应该适合做一个美食家。”
    “所以，这也是给你的学费，去专业的学院学习吧。”
    “学会了就来找我，给我做美食。”
    “我希望能够每天吃到你做的美味。”
    “如果钱不够了，随时找我，告诉我一个数字就行，我会转给你。”
    “记住！你已经是我的专属，才有机会，你只属于我一个人。”
    “我在首尔等你。”
    完了！
    宋小野心中五味杂陈，这叫什么事？
    她很想骂姜东旭一顿，做事根本不与商量，然后就给她安排了。
    特别那五个字，太羞耻了。
    他到底是怎么写上去的？
    话说，这家伙怎么知道自己想做一个美食家？
    还有，你也太有钱了吧？
    五千万就这么随便给我了？不够还可以随时找他要。
    哼！
    她心里还是有些不爽，为什么不能等自己醒了再走？
    你把人家搞了，不应该说一点喜欢人家，安慰人家，说你会负责之类的话吗？
    她想发信息过去把姜东旭骂一顿。
    可是，打开输入框后，终究还是没有发出去。
    不管怎么说，对方救了她的命。
    就算被搞了，对方也很帅的，虽然霸道了一点，但她内心之中并不反感。
    甚至，因为对方认为她适合做一个美食家，简直就是戳中了她的心窝。
    还给她钱，虽然很俗，但非常实用。
    她一直没钱报名的美食学院，她可以去了。
    所以，暂时不骂姜东旭了。
    起身，穿衣，看向地面的毯子，姜东旭那家伙是从哪里弄来的？
    他不可能出门随时背着毯子吧？
    一起打包带回家。
    以后，她再也不敢独自一个人在外面洗澡了。
    她已经猜到，姜东旭肯定不是本村人，因为本村人她都认识。
    然后，她看中的那家美食培训学院，就是在首尔。
    所以，她决定了，明天就去首尔。
    与此同时，回去首尔的车上。
    申敏京很兴奋，因为姜东旭居然找到了更多的证据。
    等于是把姜泰雄那老狐狸藏的所有秘密都给挖了出来。
    这一趟收获实在丰富。
    可惜已经下半夜了，姜东旭在车上睡得跟猪一样。
    她闻到了姜东旭身上有别的女人的味道。
    她很好奇，在这乡下老公是去偷了谁家的姑娘吗？
    这不会有事吧？
    不过一想，以老公的能力，怎可能有事？
    什么女人只要他想拿下，又拿不下的？
    幸好自己的妈妈老了，不然的话，还要担心老公这个大色狼。
    回到首尔别墅之后，姜东旭倒床就睡。
    他昨天太疯狂了，一天到晚都数不清到底搞了多少次。
    虽然经过系统强化后的身体很强，但他终究还是个人。
    何况又来回奔波，所以睡得天昏地暗。
    女人们也不叫他，就让他睡。
    直到迷迷糊糊中，那种熟悉的感觉传来。
    小东旭又被人含进嘴里了。
    他迷迷瞪瞪睁开眼睛，就看见，宋恩荷、宋恩芽、宋若谷、以及金恩洙。
    四个人围着他。
    两个人一起吃鸡，两个人一起在他胸口，舔那铜钱大小的印记。
    好家伙，四个女人一起上啊！
    这让他顿时就清醒了过来。
    看着眼前的四位美人，今天都穿着休闲运动紧身T恤，紧身休闲裤，类似瑜伽裤的那种。
    这让四人的身材，特别是腿型与臀型完美勾勒出来。
    现在，因为四人都趴着，那四个大大蜜桃一起晃动，很是壮观。
    

第481章：我是姜东旭
    姜东旭伸手就去扒最近的两个。
    然后就跑出来两个大大的雪白蜜桃。
    这两个蜜桃正是宋恩荷与金恩洙的。
    二人一起摇摆，不然姜东旭碰。
    金恩洙也停下嘴，“老公，终于把你叫醒了。”
    姜东旭伸手把玩着蜜桃，你们四个一大早就这么搞，看来很欠啊！
    金恩洙拍开姜东旭的手，“老公，你是不是忘了，今天咱们要去参观公司的？”
    姜东旭立马想了起来，“对，还有那室内蹦极，我要插着你们飞。”
    “老公，你说话别这么粗俗，那叫一边运动一边恩爱。”
    金恩洙想要帮姜东旭拉起来。
    姜东旭则道：“不急，打一炮再说。”
    “老公，都中午了，咱们要吃饭了，留着力气，咱们去室内蹦极吧！”
    姜东旭想了想，又看了看依然无精打采的小东旭，“也行。”
    起床洗漱，然后去吃午餐。
    吃完之后，就准备先前往金恩洙的成人用品公司。
    结果，乔敏润、乔敏善、宋美玉、白秀晶，四人一起找来。
    金恩洙四人一看，这是要抢人吗？
    第一次，她们有了非常直观的竞争感。
    乔敏润来到姜东旭身边，“主人，今天咱们可以去见姜泰雄了吧？”
    得！乔敏润心中的仇恨又被点起来了。
    肯定是在韩真慧那里得知了昨晚的收获，现在不必再与姜泰雄演戏。
    所以，她要迫不及待待去报仇。
    这事情一说，金恩洙四人还真没办法阻拦。
    还是宋若谷年纪最大，也最懂事，来了一招以退为进。
    “东旭，我们去公司等你，忙完了正事再过来吧。”
    姜东旭点头，“好。”
    乔敏润有些讶异地看向宋若谷，这招真是高明啊！
    她本来想面见姜泰雄之后，就与姐姐、小姨、还有白秀晶一起，四人好好感谢姜东旭，让姜东旭享受一番的。
    现在看来，只能另寻机会了。
    但她也没有说什么，只是看向姜东旭。
    姜东旭直接将其搂进怀里，豪气干云，“走！今日，咱们有仇报仇，有怨报怨。”
    “嗯！”
    五人一起，再次来到警察局。
    这次接待他们的，依然申敏京与阿贞。
    一见面，申敏京就说道：“东旭，按照你们的要求，姜泰雄与他儿子姜仁佑，都已经在审讯室里面了。”
    姜东旭点头。
    审讯室里面，姜泰雄难得有机会与儿子见面。心中感慨万千。
    “父亲，咱们这次能渡过去吗？”
    姜泰雄心中没底，但他不想看着儿子消沉。
    “仁佑你放心，这么多年来，什么风浪我没有见过。”
    “我都已经安排好了，一切都在按照计划进行，很快咱们就会出去的。”
    “真的吗？父亲？”姜仁佑有些不可置信，“咱们集团高层全部都被抓了，真的还能翻盘吗？”
    “儿子，任何时候都不要消极，机会永远都有的。”
    “咱们现在的情况看着确实很难，但总有转机的。”
    “这一次就当是你人生的磨炼，出去之后，一定要吸取教训。”
    “好的父亲，我会的，您都安排了什么？能告诉我吗？”
    姜仁佑这话一出，姜泰雄瞬间警惕起来。
    “仁佑，你在套我的话？”
    “父亲，你说什么呢？”姜仁佑瞬间急了，“我现在很害怕，他们根本就没有提审我，我是担心他们已经掌握了更多证据。”
    “不可能……”
    他的话还没有说完，审讯室的门就被推开。
    然而，姜东旭带着四个女人走了进来。
    这让姜泰雄瞳孔一缩。
    因为他看到了乔敏润与白秀晶。
    他知道乔敏润在姜东旭身边，怎么白秀晶也在？
    二人还明目张胆出现这里，并且是与姜东旭一起。
    这是什么意思？
    还有，另外两个女人是谁？
    他有种非常不好的预感。
    姜仁佑看见姜东旭，直接大喊：“姜东旭，你来干什么？”
    啪！乔敏善直接一耳光甩过去。
    “闭嘴！”
    她没有留手，姜仁佑的牙齿都被扇飞出两颗。
    这让姜仁佑痛苦哀嚎，又让姜泰雄震惊。
    “姜东旭，你什么意思？你干嘛打我儿子？”
    姜东旭冷冷一笑，带着冷漠无情之感。
    他指着乔敏善，“我给你解释一下，这位叫乔敏善，是乔敏润的亲姐姐。”
    “也是几个月前，刺杀你失败，然后跳楼逃跑的那位。”
    这话让姜泰雄瞳孔一缩。
    他看向乔敏善，“原来是你！”
    姜东旭又指向乔敏润，“这位你们应该认识，乔敏润，与你们有什么仇，你们心里应该清楚。”
    接着，又指向宋美玉。
    “这位，是她们的小姨。”
    又指向白秀晶，“白秀晶，你们认识的，与你们的仇，你们心里应该也清楚。”
    姜泰雄心中泛起惊涛骇浪，“所以，你今天是来与摊牌的？”
    姜东旭撇嘴，“这还不明显吗？”
    “所以，咱们之前谈的合作，你不要了？”
    “你是说藏在你老家水潭深处后面洞窟里面的东西吗？我已经拿到了。”
    “什么？！”姜泰雄震惊，就算坐在椅子上，他也差点摔倒。
    他一颗心跳落谷底，他看见了死亡的未来，这次，真的是绝路了。
    他有些不甘地看向姜东旭，眼神犀利，“我只有一个问题。”
    姜东旭随手拿出一根烟点上，“问吧，我看心情回答。”
    “你到底是不是我儿子？”姜泰雄问完，死死盯着姜东旭的眼睛。
    他似乎想要从姜东旭微表情分析出，姜东旭到底是要假话还是真话。
    姜东旭轻松一笑，“姜老头，很早之前我就告诉你了，咱们没有半毛钱关系，更不要提血缘。”
    嗡！
    姜泰雄脑子快要炸裂。
    虽然他早有猜测，胆真的确定还是让他惊讶。
    “我儿子呢？！”
    “死了。”姜东旭的话冰冷，无情。
    “怎么死的？”
    “无可奉告。”
    “你……你又是谁？”
    “我就是我，我就是姜东旭，只是不是你的姜东旭罢了。”
    “你……”
    姜泰雄还要再说，姜东旭抬手打断了他。
    “好了，我的话已经说完了，现在该轮到我的女人说话了。”
    乔敏润直接上前一步，“姜泰雄，你有想过，自己会有今天吗？”
    

第482章：下跪认错
    白秀晶也上前一步，“姜泰雄，你可有悔意？”
    面对乔敏润与白秀晶，姜泰雄是一点也不怵。
    他的神色中带着一股傲慢，“你们没有资格与我对话，更没有资格逼我后悔。”
    “我也不知道你们在说什么。”
    “警察！警察！我要回去。”
    他说的自然是监室。
    他现在已经非常清楚，姜东旭这条路已经是死路。
    姜东旭这混蛋，从头到尾都没有准备放过他，是他沦落到如今这步田地的罪魁祸首。
    他之前居然还傻傻的以为能够与对方交易。
    他觉得自己好愚蠢，但此刻不是追究的时候。
    他要离开这里，他要回去监房思考，如今这局到底要如何破？
    然而，乔敏善反手关上了房门。
    她看向姜东旭：“老板，东西拿出来一下。”
    姜东旭点头，翻手拿出四张遗照，还有一些贡品。
    摆在了一张桌子上。
    姜泰雄看着死人遗像，终于慌了，“你们要干什么？”
    乔敏润道：“不着急，很快就会到你的。”
    接着，她与白秀晶、乔敏善、宋美玉，四人一起敬拜。
    看着这一幕，姜泰雄终于害怕了。
    “姜东旭，我错了，我后悔了，我道歉。”
    姜东旭理都不理。
    乔敏润站起身，冷冷地看着他，“你现在知道后悔了？刚才不是还很傲气吗？说我没资格吗？”
    “不！我无知，我错了。”姜泰雄道歉。
    乔敏润嘴角微抽，那是在压抑心中的怒火。
    姜泰雄就算是一代枭雄，又能怎么样？依旧摆脱不了怕死。
    这时，乔敏善打开了旁边姜仁佑的座椅锁。
    姜仁佑将身子往后缩去，“你们要干什么？”
    姜泰雄也喊道：“别动我儿子，有什么事冲我来。”
    “爸！救我！”姜仁佑着急大喊。
    啪！乔敏善又是一巴掌，再次扇落姜仁佑几颗大牙。
    姜仁佑瞬间就老实了，再也不敢喊叫。
    只是那看向姜泰雄的眼神，充满了哀求。
    姜泰雄护子心切，一眼就读懂了儿子的意思。
    那是在乞求他这个父亲救命。
    他又心疼又心慌，他也用乞求的目光看向乔敏善。
    他看得出来，乔敏善才是狠人，话不多，却打掉了他儿子的好几颗牙齿。
    “求你，不要伤害我儿子，当年一切都是我的错，你要报仇，都冲来吧！”
    白秀晶走上前，冷冷地注视姜泰雄。
    “冲你来？”她的声音轻得像冰片刮过玻璃，“你以为，你一条命，还得清四条命吗？”
    姜东旭将四张遗像在桌上并排摆正—乔敏润与白秀晶的父母，黑白相片里的目光平静却沉重，仿佛穿过岁月直直钉在此刻。
    香炉里三柱细香被点燃，青烟袅袅升起，在审讯室惨白的灯光里曲折盘旋。
    乔敏善一把拽起姜仁佑的衣领，将他拖到桌前，按着他的后颈。
    “看清楚了，”她贴近姜仁佑耳边，声音低而狠，“好好看看，这些人是谁。”
    姜泰雄剧烈挣扎，手腕上的金属铐链哐啷撞击椅背：“放开他！有什么冲我来—”
    “急什么。”乔敏润转过身，一步步走到姜泰雄面前，居高临下地看着他，“你刚才说，你不知道我们在说什么……那现在，我帮你回忆。”
    她从怀里取出一只老旧怀表，打开表盖，里面嵌着一张极小的一家三口合影—年轻的乔父乔母，中间是扎着羊角辫的幼年乔敏润。
    “当年，城南港仓库。你为了灭口纵火，我父亲被困在二层，母亲冲进去找他……”乔敏润的声音稳得可怕，“消防队找到他们时，两人烧得只剩紧握的手还能辨认。”
    姜泰雄瞳孔骤缩，嘴唇颤动，却发不出声音。
    白秀晶也拿出一枚褪色的发卡，轻轻放在桌上。“我的父母就因为不同意你的低价收购，就被你们活活逼死，这发卡，是他们留给我的唯一信物。”
    “这么多年来，你这个恶魔，还让你的妻子收我做干女儿。”
    “让我对你们感恩戴德！让我认贼作父。”
    “姜泰雄，怎可如此歹毒？！”
    空气仿佛凝固了。烟柱笔直上升，却在接近天花板时突然散开，像一声无声的叹息。
    姜东旭走近，解开了姜泰雄一侧手铐，却反拧过他胳膊，将他整个人从椅子上提起，押到遗像正前方。
    “跪。”
    姜泰雄双膝发抖，额上沁出冷汗，却仍梗着脖子：“你们这是私刑……警察……”
    “警察？”乔敏善笑了，眼底却一片血红，“现在这种情况，警察不允许，我们能做吗？”
    “你这样的人，还不懂吗？”
    姜泰雄最后一丝气力被抽空。他看着桌上四张面孔，四双眼睛似乎正穿透烟雾凝视着他。
    更让他崩溃的是姜仁佑的呜咽：“爸……认了吧……我害怕……”
    姜泰雄闭上眼，肩膀塌了下去。
    再睁开时，他眼底的傲慢已碎成灰烬。
    他缓缓屈膝，膝盖触碰冰冷的水泥地时，发出一声闷响。
    “我……”喉咙干涩得撕裂，“我对不起……乔成宇先生，李英淑女士……白尚俊先生，金慧珍女士。”
    每一个名字，都像从肺腑里呕出的血块。
    他弯下腰，前额重重磕在地上。
    “是我……意欲熏心……故意杀害了你们……”
    第二个响头，磕得更加沉重，额间顿时一片淤红。
    “我为了私利……夺走你们的生命……毁掉你们的家庭……”
    第三个头磕下去时，他已泪流满面，不知是出于恐惧、屈辱，还是多年麻木之下突然刺破良心的剧痛。
    “现在的我即将一无所有，我后悔了……我真的后悔了……”
    他哽咽着，蜷伏在四张遗像前，再也抬不起头，“我不求原谅……只求……只求你们放过我儿子……”
    青烟缭绕，缓缓漫过他的脊背。
    乔敏润、乔敏善、和白秀晶、宋美玉，四人并肩站着。
    静静看着这个曾不可一世的男人像破败的麻袋般瘫跪在地。
    她们没有快意，也没有怜悯，只有一片深不见底的疲惫。
    良久，乔敏润才轻声开口：“你的忏悔，他们应该听到了。”
    “但原谅与否——”她看向遗像中父母永恒年轻的脸，声音消散在青烟里，“是死者的事。”
    姜东旭重新将姜泰雄铐回椅子，收起遗像与贡品。
    审讯室恢复冷清，只剩地上三个浅浅的汗渍与尘灰印痕，以及姜泰雄再也压抑不住的、野兽般的低嚎。
    门外，隐约传来申敏京与阿贞巡逻的脚步声，由远及近，又渐渐远去。仿佛什么也没听见，什么也没发生。
    

第483章：内心的解脱
    “放过你的儿子？”
    姜东旭戏谑看着姜泰雄。
    “对！放过我儿子，你让我做什么都可以。”
    姜泰雄看着姜东旭，眼里带着乞求。
    “我可以认罪，我可以交代我所犯所有罪行。”
    “我可以指责严家、朴家，我可以做证人。”
    “我对你还有用，你想怎么用都可以。”
    “求你，给我儿子一条生路，可以吗？”
    “我可以给你跪下。”
    说着，姜泰雄真的就对着姜东旭跪了下来。
    然而，姜东旭没有答应他，并且，非常冷漠地转身。
    看向自己的几个女人。
    “你们还有什么要说的还有什么要做的吗？”
    乔敏善摇摇头，“我之前想要把他们父子打个半死的，但我改主意了。”
    “肉体的折磨，没有意义，就让他们等死吧。”
    “既然他们会得到应有的惩罚，那我也就释然了。”
    “我的人生也该翻篇了。”
    “老板，我的下半辈子就交给你了哦。”
    姜东旭挑眉一笑，“没问题。”
    他喜欢乔敏善这洒脱的性格，拿得起放得下。
    乔敏润与白秀晶没有说话，似乎在压抑情绪。
    姜东旭一眼就懂，直接带着她们走出了审讯室。
    至于里面姜泰雄不甘的呼喊，不断的乞求，他充耳不闻。
    门在姜东旭身后轻轻合拢，将姜泰雄的悲鸣隔绝在另一个世界。
    走廊里冰冷的白炽灯光洒下来，照在五人身上，拖出长长的、沉默的影子。
    乔敏润停下脚步，转过身，目光逐一掠过姐姐乔敏善、同命相连的白秀晶、还有一直帮助她们姐妹的小姨宋美玉。
    最后落在姜东旭平静的脸上。
    她没有立刻说话，只是深深地吸了一口气，又缓缓吐出，仿佛要将积压在胸腔里多年仇恨与浊气彻底排空。
    那口气息里，有一种近乎虚脱的、沉重的疲惫。
    白秀晶靠在冰凉的墙壁上，手中还无意识地摩挲着那枚褪色的发卡。
    金属边缘硌着指腹，带来细微的刺痛。
    她低头看着它，父母的身影她已经记不清了，仿佛就在昨日，又遥远得像上辈子的事。
    恨了那么久，筹划了那么久，当姜泰雄的额头真正磕在地上，发出沉闷的响声时，她预想中的畅快淋漓并没有出现。
    心里某个紧绷到极致的弦，“铮”地一声断了，留下的不是轻松，而是一片空茫的回响，还有深不见底的累。
    乔敏善表面洒脱，但此刻还是有些触动。
    她抬手用手背抹了一下眼睛，没人看见泪水，但指尖有些发抖。
    她看向妹妹，又看看白秀晶与小姨。
    嘴唇翕动了几下，才发出声音，带着一点沙哑。
    “都结束了，仇恨不是我们生活的全部，放下，才能有更美好的未来。”
    她这话与其说是给别人听，还不如说是说给她自己听的。
    姜东旭搂了搂她的肩膀，什么话也没有说，一切尽在不言中。
    “对！结束了。”
    乔敏润的声音很轻，却异常清晰。
    她走过来，握住姐姐乔敏善的手，又看向白秀晶，握住她的手，“对我们而言，也该结束了。”
    宋美玉是乔敏润与乔敏善的小姨。
    她的仇恨并没有那么深，但是她同样也有被影响。
    这些年，她看着两个姨侄女，为了复仇，一个甘愿潜入姜家。
    一个甘愿做了一名杀手。
    她一直看着姐妹二人为了复仇，将人生都给压上。
    那过程的心酸与苦楚，都过去了，也该放下了。
    她看着乔敏润眼中那片深潭般的疲惫，看着白秀晶靠着墙仿佛抽离了力气的模样，心头也涌上一阵酸楚和释然交织的复杂情绪。
    她走上前，轻轻将手盖在了三女的手上。
    “以后，咱们一起，开启新的人生。”
    她看向姜东旭，“臭老板，你不说点什么吗？”
    姜东旭咧嘴一笑，伸出双手，一上一下，将她们所有的盖住。
    “今天晚上，你们全部给我洗干净了，我要把你们全部干翻。”
    “呸！你真不是东西，这个时候居然说这种话，一点也不应景。”
    宋美玉直接开骂。
    但是，大家的心情都随之变得更好了。
    姜东旭则道：“日子不就是一天一天睡过来的吗？”
    “日就是搞，子就是你，你们的意思。”
    “这不就是搞着你们过日子吗？”乔敏善受不了了，“老板，这是警察局，你能不能注意点素质？”
    姜东旭哈哈一笑，直接搂住她们往外走。
    对于这场复仇，他现在像个完成了使命的局外人。
    他很清楚，对于乔敏润几人来说，复仇一直是她们的人生目标。
    这突然达成了，会有一种空虚感，不真切感。
    他要做的，是她们感受到生活的真实。
    什么是真实？
    那就是狠狠地搞，一次次喷泉爆发，一定会让她们感受到真实的。
    几人说说笑笑来到外面。
    乔敏润与白秀晶还要去工作，她们现在都是SSR级的能力，是韩真慧身边的顶级助手。
    申敏京已经站在她们的车旁，静静地等着几人出来。
    站在车前，乔敏润看向姜东旭。
    “东旭，”这一次，她没有叫主人，声音平稳，却蕴含着千钧重量，“谢谢你。”
    不是客套，不是敷衍，每一个字都沉甸甸的，是从心底最深处掏出来的。
    “谢谢你，没有让我在仇恨里彻底迷失自己，谢谢你让我的生活有了光。”
    乔敏润继续说，目光坦诚，“谢谢你，给了我们一个……这样了结的方式。”
    她知道，姜东旭本可以用更极端、更血腥的手段，让她们复仇。
    让她们将姜泰雄打成半死，只要留一口气都没有问题。
    甚至杀了姜泰雄，姜东旭也能够摆平。
    但姜东旭没有那么做。
    他选择了这场在警察局审讯室里、在遗像前的忏悔，这不仅仅是对姜泰雄的惩罚，更是对她们内心的某种救赎。
    当拥有比敌人更强大的手段，甚至可以将敌人物理抹除时。
    却做得堂堂正正。
    要让敌人堂堂正正地受到惩罚，让世界上所有有良知的人，都去谴责他。
    让敌人被正义杀死。
    而她们，干干净净，坦坦荡荡，迎接新的生活。
    

第484章：感官新纪元
    姜东旭捏捏乔敏润的脸蛋。
    “咱们之间，还需要这么郑重的道谢吗？”
    “要！”
    乔敏润非常感性，抱住姜东旭就直接送上热吻。
    白秀晶也挤进姜东旭怀里，“还有我。”
    于是，三人又亲吻在一起。
    乔敏善撇撇嘴，她是所有女人中最幸福的。
    天天跟着姜东旭，随时随地都可能被姜东旭轰一炮。
    所以，她选择安静地看着。
    宋美玉也过去，“还有我的位置吗？”姜东旭直接把她推开，“没有了，回去洗好屁股，今晚要用。”
    “呸！你想得美。”宋美玉跺跺脚，直接上车。
    姜东旭偏心，不亲她，气到了。
    还想菊花，想屁吃呢！
    我是医生，是专业的，才不是那啥啥啥。
    哼！
    终于，乔敏善还是把乔敏润与白秀晶，以及宋美玉送走了。
    而姜东旭也要去赴约。
    参观成人情趣用品公司。
    金恩洙、宋恩荷、以及宋恩芽和宋若谷，在等着他。
    申敏京靠近姜东旭，于是悄悄抚摸她的小老公。
    脸带微笑，“老公，要不要去我办公室坐坐，里面有手铐，鞭子，以后整套审讯设备。”
    “阿贞最近不听话，你要不要审讯一下她？”
    “纳尼？”阿贞一脸懵逼，然后转化为红脸，生气。
    “姑姑，你怎么可以这样？姑爷要审讯也是审你，阿贞很乖的。”
    “反而是你，坏主意真多。”
    姜东旭哈哈大笑，拍拍申敏京的翘臀。
    “下次吧，现在我还有事。”
    没办法，姜东旭虽然也想审问一下警察，但今天实在没空。
    只能让申敏京等等了。
    申敏京似乎知道会是这个答案，她也没有气馁。
    还意味深长一笑，“老公，虽然我知道你很强，但你可要注意身体哦，别现在爽了，以后我小老公就没用了。”
    “那个时候，望逼空流泪，我们会伤心的。”
    嘶！
    这挑衅，姜东旭真想留下来好好教育教育这看上去很有正妻气质的美女警察。
    但他还是拉开车门，直接坐了进去。
    “走！”
    随着车子离开，申敏京嘴角挂笑。
    阿贞凑过来，“姑姑，你下次犯贱的时候，能不能别带上我？”
    申敏京立马脸色一板，“下次，我会让老公狠狠地弄你。”
    “姑姑你……”阿贞可委屈了。
    首尔，感官新纪元公司。
    “老公，可算等到你了。”
    宋恩芽率先扑过来，手臂缠上他的胳膊，胸前柔软有意无意蹭着他的小臂，声音甜得发腻。
    金恩洙也上前来，指尖轻轻划过姜东旭的掌心，带着微凉的触感：“老公，里面都布置好了，跟我来。”
    推开玻璃门，一股混合着暧昧味道的香气扑面而来。
    不同于普通公司的刻板，这里的走廊铺着长毛地毯，踩上去悄无声息。
    墙壁是柔和的藕粉色，悬挂着几组意境朦胧的艺术照—男女相拥的剪影、交叠的指尖、垂落的发丝，暧昧却不低俗。
    尽头的展示区被隔成数个玻璃隔间，暖黄色射灯打在展品上，一件件展品让普通人面红耳赤。
    “老公，咱们公司各种各样的玩具都有，并且咱们是走在时尚最前沿的，今天一定会让大开眼界。”
    “哦？是吗？”姜东旭来了兴趣。
    金恩洙很自信，“咱们先看看智能系列吧。”
    金恩洙引着姜东旭走进第一个隔间。
    其他女人自然也跟上。
    金恩洙抬手按下展示台的开关。
    玻璃罩子打开，里面躺着一支通体莹白的震动玩具，形似水滴。
    顶端圆润饱满，中部有螺旋状凸起的纹路，尾部缀着一颗小巧的珍珠。
    “这是最新款‘柔云’，医用级液态硅胶材质，摸起来像婴儿肌肤一样细腻。”
    金恩洙拿起玩具递到姜东旭面前，指尖不经意擦过他的指腹。
    “能模拟人体37℃恒温，还能通过APP调节16种震动频率，从轻柔颤栗到强力脉冲，甚至能跟着音乐变幻节奏。”
    姜东旭接过，触感果然顺滑温热。
    他将其抵在旁边宋恩荷的大胖兔位置，按动侧面的按钮。
    玩具立刻发出细密的嗡鸣，顶端微微颤栗，连带着掌心都泛起麻意。
    宋恩荷瞬间脸颊泛红，下意识攥紧了衣角。
    她垂着眼帘，睫毛轻轻颤动，耳尖红得快要滴血。
    “老公，这是在公司，你别这么搞啊！”
    宋恩荷说完就退开老公太乱来了，要是别人看见还不羞死。
    “再看看这个。”
    金恩洙又拿起旁边一个黑色的穿戴式跳蛋。
    那跳蛋设计精巧，刚好能贴合私密部位，外侧连着一根细细的银链，末端是个巴掌大的遥控器。
    “这是‘迷迭香’，远程款哦。”
    她按下遥控器的按钮，跳蛋立刻发出高频震动，“就算不在身边，也能通过手机操控，还能设置定时模式，比如早间唤醒、深夜突袭……”
    她说着，调皮地将遥控器对准姜东旭，“老公，你想试试被我遥控的感觉吗？”
    姜东旭低笑一声，抬手捏住她的手腕，“你丫胆儿肥了是吧？要不现在我就给你穿上？”
    金恩洙咯咯一笑，“老公我错了。”
    这认错态度，那是一点也不正经。
    可姜东旭就感觉很爽，放开金恩洙，继续参观游览。
    又看了几个玩具后，往前走是仿真系列展区。
    最显眼的是一款仿真倒模，通体肉色，质感逼真得惊人。
    底部装有强力吸盘。
    “老公，其实这是大明星孙怡珍的倒模哦！”
    “这吸盘能固定在任何光滑表面，然后就可以随便狂怼。”
    “这材质柔韧有弹性，能承受多角度横冲直撞，还能加温到人体温度……”
    她说着，指尖刚碰到倒模的嘴儿里，就像触电般缩了回去，脸颊一下子就红了。
    金恩洙表面很淡定，其实她也是现学的，她都刚成为真正的女人不久，还不是很放得开。
    但她没有忘记自己的目的，就是要让姜东旭对这家公司感兴趣。
    一想到自己就能够联想到旖旎暧昧的事情。
    所以，她接着补充：“这还有配套的润滑液，分草莓、牛奶、香槟三种口味，都是可食用级别的，安全无刺激。”
    她拿起一瓶粉色的润滑液，轻轻拧开，一股清甜的草莓香弥漫开来，“涂在上面，触感会更水润顺滑。”
    

第485章：翻牌子
    “你要不要涂抹一点试试？”
    金恩洙带着故意的挑逗，将那倒模口对着姜东旭。
    姜东旭玩真的都玩不过来，怎么可能对这逼假的感兴趣？
    他那个那润滑液，“我想给你涂，要不现在试试？”
    姜东旭说话间，看向金恩洙的紧身运动裤。
    还是不如瑜伽裤单薄，后者都可以勒出门户的形状。
    金恩洙用拳头打了一下姜东旭，“老公，你要死啊！这里可是公司，你还想在这里搞我不成？”
    姜东旭坏笑，找个没人的地方，来一下也不是不行。
    “不着急，公司好东西很多，咱们先参观参观。”
    姜东旭露出了需求，金恩洙心里很高兴。
    来到旁边，玻璃柜里，还摆放着一套情趣束缚套装。
    黑色蕾丝眼罩、丝绒绑带、带着铃铛的脚镣。
    蕾丝眼罩绣着镂空花纹，绑带边缘有柔软的绒球，脚镣上的铃铛声音清脆却不刺耳。
    金恩洙拿起绑带，在指尖缠绕一圈。
    “丝绒材质不磨皮肤，绑带的松紧可以调节，铃铛的声音能增加感官刺激，适合喜欢轻度束缚，老公咱们要带一套回去？”
    “带一套？”
    “嗯哼，你不喜欢？”
    “一套怎么够？起码十套起步。”
    “老公你真贪，那就其他各种款式一套一套带回家，好不好？”
    姜东旭随手在那翘臀上拍了拍，“真懂事。”
    金恩洙俏脸一红，看了看周围，幸好没有其他人。
    金恩洙又指向一片更像是艺术装置的墙面。
    那里悬挂着以人体曲线为灵感、用金属、皮革与柔光编织物构成的束缚装置与装饰物。
    “老公，没见过吧？这是美学与功能的结合。”
    姜东旭还真没有见过，原来还可以玩这么花的吗？
    捆绑也可以不只是用绳子，还可以多方面结合，长见识了。
    金恩洙指尖虚划过一条镶嵌着细小感应灯的皮质束带。
    “微痛或束缚可以不是丑陋的，它可以成为一种仪式，一种视觉与触觉的艺术。”
    “老公，这需要你需要看说明才玩得懂的。”
    姜东旭虽然玩得花，但在真正专业人士面前，他不得不承认，他还需要学习的有很多。
    “这个打包十套回去，咱们慢慢研究。”
    旁边宋恩芽道：“这东西十套是不是太多了？”
    姜东旭不以为意，“我觉得要是让你们全部捆绑成一排，个个闪闪发光，我挨个怼过去，那一定非常有趣。”
    “老公，你一个人忙得过来吗？我们这么多人，你挨个捆，要捆到什么时候？”
    “你们可以相互帮忙啊？干嘛全部都要我动手？”
    “呃……”
    宋恩芽说不过了，她选择闭嘴。
    主要是她不喜欢被捆着，她害怕。
    老公太凶猛，把她怼坏了怎么办？
    整个服饰幻梦区，挂满了琳琅满目、设计大胆的情趣内衣、COSPLAY服装以及各种主题皮革套装等等。
    姜东旭想着都是自己老婆的产业，那还不得一样整一点，都回家玩玩？
    又逛了一会，对于那些虚拟交互，最新仿真机器人，他都不怎么感兴趣。
    倒是对各种各样的玩具，他非常感兴趣，又选了很多。
    整个展厅里面，琳琅满目的展品上让他都快看花了眼。
    空气中的暖香混合着展品的淡淡气息，让他心头泛起燥热。
    众人停下来坐在沙发上休息，金恩洙又掏出手机，解锁后点开一个界面华丽的APP。
    “老公，给你看个好东西。”
    “翻牌子？这就你之前说的那个？已经做好了？”
    姜东旭来了兴趣。
    他不是皇帝，现在也不是古代，但不妨碍他想过过当皇帝的瘾。
    APP首页是“我的佳人”板块。
    金恩洙已经添加了宋恩荷、宋恩芽、宋若谷的照片，每张照片下面都标注着她们的偏好。
    宋恩荷喜欢温柔慢节奏，宋恩芽偏爱刺激玩法，宋若谷接受轻度情趣。
    “你可以把敏润、秀晶、美茹她们都加进来，上传照片、标注喜好，甚至设置专属昵称。”
    金恩洙滑动屏幕，进入“姿势宝库”板块。
    里面分类清晰：经典款、进阶款、情趣款，每个姿势都有3D动画演示，还附带详细的操作指南和注意事项。
    “这里有上百种姿势，从基础的传教士、后进式，到进阶的坐姿、站姿，还有适合户外的隐蔽款。”
    她点开一个“缠绵椅上”的姿势。
    动画里的男女姿态缠绳，“如果觉得不够，还能自定义姿势，用3D建模工具调整角度、力度，保存后下次直接调用。”
    “还能这样？”姜东旭再次开了眼。
    他之前觉得，这东西也是跟摇骰子一样，简简单单摇中谁就是谁。
    没想到，还能有这么多花样，有趣，非常有趣。
    金恩洙很得意，“老公，咱们继续看，下面是情趣玩法板块，分为角色扮演、感官刺激、道具搭配三类。”
    “角色扮演里有护士、教师、秘书、保姆、等模板，还能自定义服装和台词。”
    “感官刺激可以设置冰感、热感、盲摸等玩法。”
    “道具搭配会根据你选择的用品，自动推荐合适的姿势和节奏。”
    金恩洙演示着，点击“自定义玩法”，输入“烛光晚餐＋柔云***＋慢节奏”。
    系统立刻生成了一套完整的流程，从氛围营造到动作指导，详细得惊人。
    “你还能设置定时提醒，比如‘周三晚八点，与恩芽尝试户外隐蔽款’。或者‘周五晚，用磐石搭配草莓润滑液，你自己玩，哈哈哈……’”
    金恩洙把手机递到姜东旭面前，眼底带着狡黠的笑意。
    姜东旭给了她一个轻轻的脑瓜崩，“调皮。”
    金恩洙指着一个功能道：“你甚至可以发起投票，让我们这些姐妹选择想尝试的玩法，票数最高的自动生成游戏计划。”
    姜东旭接过手机，指尖划过屏幕上的界面，看着那些香艳的姿势和玩法，再抬眼看向面前四个各有风情的女人。
    金恩洙媚眼如丝，宋恩荷娇羞欲滴，宋恩芽跃跃欲试，宋若谷面红耳赤。
    一股难以言喻的燥热从心底蔓延开来。
    他低笑一声，点开“我的佳人”板块，指尖悬在“添加”按钮上：“这个APP，确实有意思。”
    宋恩荷立刻凑过来，胳膊缠上他的脖子：“那老公，今晚要不要先用我试试自定义玩法？”
    

第486章：室内蹦极
    姜东旭捏了捏她的脸蛋，“你问问你的姐妹们，她们同意吗？”
    宋若谷直接道：“恩荷，你是想吃独食吗？姑姑我可不答应。”
    宋恩芽也道：“妹妹，咱们是亲姐妹，就算要试，那也是咱们一起啊！”
    金恩洙可没有忘记自己的目的，她是要借老妈给这公司创造的机会，让姜东旭彻底喜欢这里。
    她没有参与宋恩荷的玩笑话。
    “老公，这里所有的展品，要不全部带回别墅，我们陪你一一体验。”
    姜东旭的目光在展品和女人们之间流转，他嘴角抽了抽？
    这里有成百上千的玩具，都体验一遍，一晚上哪够？
    一个月都体验不完。
    他收起手机，站起身，“我现在就想体验一下你们说的那室内蹦极，我就想插着你们飞。”
    这话让金恩洙脸都红了，“老公，你说话能不能注意点？这里是公众场合。”
    姜东旭知道周围没人，直接给了她翘臀一巴掌。
    “别废话，赶紧带我去。”
    “哼！”金恩洙假装生气，“你是不是玩腻我们了，想去搞我表妹？”
    姜东旭一本正经，“我是那样的人吗？我只是想要见识一下新事物罢了。”
    “鬼才信你。”
    金恩洙嘴上这么说，但还是带着姜东旭前往室内蹦极。
    因为同样也在这栋楼里，所以很快就到达。
    说是蹦极室，更似一个一间舞蹈室。
    面积有一百多米接近两百平的样子，很宽敞。
    加上一面墙贴了镜子，就显得更大了。
    地面是软垫，需要脱了鞋才能踩上去。
    然后，姜东旭就看见了垂吊着蹦极绳。
    与户外蹦极不一样，这绳子不是绑在脚上。
    而是有两个类似圆环的东西，用双腿穿进去。
    然后，还有护腰也是连着的。
    绳子在背后，跑动起来，抓住身后的绳子，就可以借助惯性滑翔，转圈什么时候。
    金恩洙几人其实，也就昨天试了一次。
    这东西还是要点技巧的，宋若谷因为练过武，所以她更最熟练。
    当场就穿戴起来，应该助跑，身子滑翔而起，然后巧妙地在空中转个圈，又回来了。
    她的身子在空中展现出优美的曲线，那样子很是优雅。
    还别说，姜东旭虽然有歪心思，但他觉得，这东西玩起来应该很舒服。
    它应该能够让人放松，让人身体舒展，又好玩。
    这世上，除了他，可能其他所有人都不能飞。
    所以，能够满足很多人想要飞翔的梦想。
    当然，姜东旭觉得这东西，是真的是一个优雅且舒适的运动。
    并且，趣味性很高。
    想来，这应该刚刚兴起的运动，还有许多人不知道，将来应该会有许多人玩。
    唯一的问题，这穿戴方式可能有点勒裆。
    姜东旭看着宋若谷如燕子一样轻盈，在空中又转了几圈，有时候还能来几个姿态优美的空翻。
    他越发觉得，这东西可以直接在自己的大别墅里面搞一个啊！
    看着宋若谷已经回到他身边，姜东旭好奇，“恩洙，你们怎么还不玩？欸，对了，你表妹她们呢？怎么没有看到人？”
    金恩洙有些不好意思，犹豫着要怎么开口。
    宋若谷直接道：“老公，跳这个确实好玩，但她们都没有武术功底，不练习个几天，玩不转。”
    “哦……”姜东旭一想就明白了。
    不只是要学的问题，主要是这个玩法，看上去非常轻盈好玩。
    其实，还有点费力。
    她们都是养尊处优的身子，练习自己的交的养生拳也没有多久。
    所以，想要她们一天就会，属实有点难了。
    “欸？那插着你们飞的想法，岂不是要落空了？”
    宋若谷直接撞进姜东旭的怀里，“老公，怎么会落空呢？不是还有我吗？”
    姜东旭眼睛一亮，顿时有了主意。
    还有能力提升卡啊！
    只要将她们的舞蹈能力提升一级，基本上就全部可以玩了。
    或者将她们的武道提升更好，这样一来，她们的养生拳直接晋级一级。
    提升，她们的身体素质还将大大提高。
    于是，他的嘴角露出了坏坏的笑容。
    这时，宋恩荷主动靠进他怀里。
    “老公，你这么厉害，如果真想插着我们飞，你来玩，我们挂在你身上，不就好了？”
    “欸？你怎么这么聪明？”
    宋恩荷有点怕怕地说，“不过老公，等身子飞起来了，你可不能松手，我们掉了，会摔很疼的。”
    姜东旭哈哈大笑，“那你们想不想，将自己的养生拳提升一个台阶？”
    “直接提升一个台阶？”
    金恩洙瞬间就兴奋了。
    她也已经学了养生拳，是所有女人中最后学的。
    她非常喜欢这养生拳，不但能够养生，还能够美容养颜。
    并且，真的能够提高她们的身体素质。
    她一眼就看出了姜东旭在憋坏主意。
    “老公，你又想怎么欺负我们？”
    姜东旭看着眼前的四位美人，个个都穿着紧身运动裤，个个都穿着运动T恤。
    这非常显她们的身材。
    特别是那一个个饱满的臀儿，被勾勒得清清楚楚。
    所以，他一指地面。
    “全部给我跪下，并排趴好。”
    这让四个女人一愣。
    这要是来一波挨个后进入吗？
    四人对视一眼，在强大诱惑之下，还是乖乖照做了。
    她们并排跪在地上，同时弯腰趴下。
    那四个圆滚滚的臀儿，是那么的充满了诱惑力。
    姜东旭对比了一下，当真各有千秋。
    但还是要属宋若谷的最有型，可能是因为她练过武的缘故。
    但宋恩荷的最大。
    她不但屁股大，胸也大。
    身子骨架也比其他几个女人大。
    她是属于那种，普通人只能仰望，只能自惭形秽。
    一眼就是大佬的女人，是特别猛男才能降服的女人。
    普通人连征服的想法都生不起。
    因为宋恩荷的美，会让他们自卑。
    但姜东旭不猛，还猛得过分。
    姜东旭蹲下来，然后开始给她们一个一个都扒一半。
    什么叫扒一半。
    就在将裤腰弄到大腿的位置。
    然后，四个白花花的臀儿，差点把他眼睛晃瞎。
    这可是白天，又是高楼，光线特别好。
    

第487章：真的在空中
    四女还故意摇晃，那一个个臀儿白晃晃的，就似在散发圣光。
    室内蹦极室的空气，瞬间燥热起来。
    巨大的落地镜里面，同样有四具娇躯跪伏，同样有四个美丽的臀儿。
    让画面充满了极致的诱惑力。
    姜东旭并未急着下一步，他最喜欢享受这种视觉盛宴。
    然后，他抬起了手。
    “啪！”
    一声清脆的响声在空旷的房间里回荡。
    宋恩荷的身子猛地一颤，白波荡漾。
    雪白的肌肤上，瞬间浮起一道绯红的指印。
    这不仅不疼，反而像是一种动情的毒药。
    “老公……”宋恩荷咬着下唇，回头望他，眼波流转。
    “打疼了？”
    姜东旭的大手再次扬起，却是轻轻落下，转为抚摸。
    指尖陷入那饱满的肉感中，如同陷入云端。
    “呜……老公……”宋恩荷享受地吟唱起来。
    这种不在家中，在金恩洙表妹的舞蹈室里，体验感要强烈许多。
    姜东旭的另一只手转向宋若谷，覆上那紧致的滚圆。
    练武之人的肌肉充满弹性，手感截然不同。
    那是力量与柔韧的完美结合，紧致而挺翘。
    姜东旭的手指一溜，就跑到一片幽深的谷地。
    温热、湿润。
    像是早春融化的雪水。
    他拨开那粉嫩的门扉，如同盛开的花瓣。
    晶莹的露水挂在边缘，在阳光下折射出堕落的光。
    紧接着，他的手指一滑，一下子就溜了进去。
    “哦呜……老公……”
    宋若谷也回过头来，媚眼如丝。
    同时，另一边的手指，也滑入了宋恩荷的门扉。
    “哦呜……老公……”
    二人一起吟唱起来。
    可是，宋恩琙与金恩洙摇晃着臀儿没有得到奖励，便不干了。
    老公怎么可以偏心？
    二人起身过来，主动抱住姜东旭就亲吻。
    她们就是故意这样，明知道姜东旭只有两只手一杆枪，却要同时对付她们四人。
    所以，她们就是要让姜东旭知道，贪心的家伙，你忙不过来的。
    虽然姜东旭被迫停下手，但他有春心之手啊！
    直接使用，然后紧紧几分钟，四大美人的衣服，包括他自己的，全部掉落地上。
    四具完美无瑕的娇躯彻底展露出来。
    宋恩荷的身材最为夸张，丰乳肥臀，肉感十足。
    那巨大的瓜儿像是两颗沉甸甸的果实，随着动作轻晃。
    她的个子高又丰腴，却不显粗壮，那是一种压迫性的美艳。
    仿佛只有真正的猛男，才能驾驭这匹烈马。
    宋若谷则是另一种极致。
    她全身没有一丝赘肉，身材线条流畅而修长。
    马甲线清晰可见，似乎充满了爆发力的美感。
    金恩洙胜在肤白如雪，宛如羊脂美玉雕琢而成。
    她的腰肢极细，双腿笔直修长，标准得比模特身材还要好。
    宋恩芽则像是一朵含苞待放的百合，美艳而高雅。
    虽然身形纤细，但那极致的胸腰臀比例身材，充满了诱惑力。
    四大美人围着他，环肥燕瘦，各有千秋。
    姜东旭的眼中燃起火焰，四大美人也燃起了火焰。
    他拿起了那套室内蹦极的装备。将腰间束带系在自己身上。
    这东西他虽然没有玩过但他是宗师级高手，还有“轻功”，根本难不倒他，看一眼就会。
    “谁先来？”
    他话音一落，宋若谷一步踏出，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    她练过武，又学会了养生拳，本就喜欢刺激的她不怕。
    “老公，要怎么搞？”
    姜东旭直接将另一个蹦极绳拉过来，绑在宋若谷腰间。
    二人面对面，姜东旭一把将她抱进怀里。
    她就主动缠上姜东旭的身体，双腿盘住他的腰。
    身体后仰，却有蹦极绳托住她的腰，她不会摔倒。
    更何况，她的小老公已经卡了进去，形成了锚点。
    姜东旭大手托住她的腰，往前一跑，脚下借力一蹬。
    “起！”
    随着一声低喝，两人同时离地。
    室内蹦极的绳索被拉直，发出紧绷的声响。
    姜东旭腰腹发力，带着宋若谷在空中划出一道弧线。
    并没有直接的冲撞，而是借助惯性滑翔。
    与此同时，旁边的金恩洙按动遥控器，蹦极绳收短，二人越荡越高。
    宋若谷就像一只轻盈的雨燕，挂在他身上。
    每一次摆荡，两人连接的门扉之内，都会产生奇妙的摩擦。
    这给在空中的感觉，带来无与伦比的刺激感。
    镜子里，两人的身影在空中荡漾，转动。
    姜东旭抓住她的双臂，小东旭控制着荡漾的节奏。
    宋若谷在空中主动迎合着姜东旭的节奏。
    她长发飘舞，两只大胖兔在空中晃动。
    她着真的姜东旭插着飞翔，神妙无比。
    这是力量与技巧的结合，是运动与欢愉的共鸣。
    她不但吟唱，声音婉转绕梁。
    太刺激了。
    很快，她就忍不住高喊，“老公……不行了，抓紧我，我要飞了！”
    姜东旭见此，立马加快节奏，蹦极绳荡漾更加厉害。
    突然，宋若谷引颈高歌。
    “啊……老公……我飞了……”
    噗！
    随着宋若谷大喊，喷泉爆发而出，从空中洒下。
    地面上的宋恩芽三人赶紧跑开，差点被淋了一头一脸。
    姜东旭将仰躺的宋若谷拉回怀里，将那发软的娇躯抱紧，缓缓落下。
    一解开绳子，宋若谷就倒在了地上。
    她面色潮红，嘴角挂着满足的微笑。
    嘴里自言自语，“太刺激……”
    这时，宋恩芽扑进姜东旭怀里。
    “老公，到我了。”
    “好！”姜东旭也觉得这样太尼玛刺激了。
    他给宋恩芽绑好腰间绳子，然后又突发灵感。
    将那套在腿上的圆环移动到上方位置，让宋恩芽在前面抓住。
    “你背对着我，像燕子一样飞翔。”
    宋恩荷乖乖照做，双手抓住绳索圆环趴下。
    她背对姜东旭，弯下腰撅起那硕大的圆臀。
    这个姿势，将她那丰满的曲线彻底暴露。
    姜东旭直接长驱直入，然后双手抓住她的腰间束带。
    “哦呜……”
    “走！”
    姜东旭一个奔跑，绳索牵引，宋恩荷整个人被怼着飞了起来。
    她双脚离地，人呈水平状态悬空。
    姜东旭竖着悬空在她身后，随着摆动，小东旭再次长驱直入。
    “啊—！”
    宋恩荷发出一声高亢的尖叫。
    真的太刺激了！
    

第488章：疯狂吧
    因为小东旭直接到底，苏小曼整个人在空中剧烈颤抖，像是被电流击中。
    每一次冲击，都让她在空中荡得更高。
    胸前的巨大饱满，随着摆动画出惊心动魄的圆圈。
    那种失重感与充盈感同时袭来，让她几乎疯狂。
    姜东旭越来越熟练这样空中的操作，控制着节奏，时而快速冲刺，时而悬停深顶。
    镜中的画面极其震撼，仿佛是在表演空中杂技。
    只是这杂技的代价，是宋恩荷激情的高昂，与源源不断的浪潮。
    随着一股滚烫的洪流，在高空之中倾泻而出。
    宋恩荷浑身僵直，随后像一滩泥一样软了下来。
    绳索缓缓松弛，带着两人慢慢落回地面。
    刚一回到地面上，金恩洙和宋恩芽就围拢过来。
    她们像两只温顺的小猫，爬到了姜东旭脚边。
    一人一边，抱住了他的大腿。
    “老公，我们害怕，就不飞了吧？”
    二人都娇生惯养，可没有宋若谷与宋恩荷胆子大。
    金恩洙抬头，眼神迷离讨好。
    两人分工明确。
    宋恩芽含住了子弹袋。
    金恩洙则张开小嘴，将那小老公吞入口中。
    她们的动作生涩却热情，巧舌如簧，舌尖打转。
    姜东旭不得不说，二人现在是越来越会了，自己教得不错。
    他很是享受，随手抚摸着二人的头，表示赞赏。
    这时，已经恢复过来的宋若谷，也加入了进来。
    她捧着姜东旭的脸疯狂亲吻。
    四片嘴唇胶着在一起，唇舌互换，呼吸纠缠。
    姜东旭的手也不闲着，抚上宋若谷光滑的美背。
    指尖划过脊椎沟，引起她一阵阵的战栗。
    姜东旭刚解开护腰，他就被三人拉着倒在了地上。
    而真正的混战才刚刚开始。
    这次换成了宋若谷发挥巧舌如簧，唇枪舌战。
    而金恩洙则骑在了姜东旭头脸上，将那湿润的门户奉上。
    多人互动纠缠，让整个房间充满了快乐的水声。
    姜东旭也已经上头，他发挥自己的唇枪舌剑，去探入金恩洙的身心深处。
    每一次的唇舌搅动风云，都让这位美女大小姐无法招架，浑身酸软，无力地瘫倒。
    而旁边的宋恩荷还在回味着刚才的余韵。
    姜东旭不甘被女人骑在头上受辱，他翻身将金恩洙压住。
    他要开始反攻了。
    这一次不再是滑翔，而是实打实的肉搏。
    每一次冲击，都发出肉体碰撞的闷响。
    “啪、啪、啪！”
    节奏越来越快，如狂风骤雨。
    金恩洙的叫声变得破碎，只能发出无意义的单音节。
    旁边的三女看得心跳加速，老公疯了，但她们却又忍不住凑近观摩。
    宋若谷甚至伸出手，轻轻揉捏着金恩洙晃动的粉嫩兔头。
    顿时引发金恩洙惨叫！
    这场大战持续了整整一个多小时。
    从软垫的这一头，战斗到那一头。
    又从地面纠缠到镜子前。
    姜东旭像是一台不知疲倦的永动机。
    他在四个女人之间流转，变换着各种战斗攻击姿势。
    后进、侧卧、骑手、传教士……
    每一种战斗姿势都被他演绎到了极致。
    每一个女人都在他的猛烈冲击下死去活来。
    让她们一次次迷失自我，丢了东西南北。
    直到最后，所有人都精疲力尽。
    姜东旭才发出一声长啸，将最后的龙涎洒满战场。
    四个女人像八爪鱼一样缠在他身上。
    汗水将她们的头发粘在脸颊上，浑身泛着潮红。
    房间里弥漫着石楠花和汗水混合的味道。
    那是生命最原始、最狂野的气息。
    巨大的镜子里，映照着这荒唐而旖旎的一幕。
    姜东旭长舒一口气，点了一根烟。
    他并没有抽烟，而是夹在手里，看着烟雾缭绕。
    金恩洙像只慵懒的猫，蜷缩在他左臂弯里。
    她的手指在他胸口画着圈，眼神里满是幸福。
    “老公，你怎么就这么厉害？”
    “搞了这么久，我都废了，你却还有闲情逸致抽烟。”
    “你这本事是不是与武道一样，都到达了宗师级别？”
    姜东旭笑了，这马屁拍得他真爽，身为男人，很骄傲。
    大手在那雪白的翘臀拍打。
    嘴里牛逼哄哄，“这才哪到哪。”
    右侧的宋恩荷已经连动手指的力气都没有了。
    她的眼神有些涣散，嘴角却挂着满足的笑。
    “以后……我再也不在天上做了……好累……”
    “又太深……感觉灵魂都被撞散了。”
    宋若谷和宋恩芽则在疲惫地清理着战场。
    她们用舌尖温柔地舔去姜东旭身上那战斗的痕迹。
    眼神里没有一丝嫌弃，还有浓浓的依恋。
    跟着姜东旭，不说别的，身体的满足能够深入她们的灵魂。
    让她们在精神上产生臣服与依赖。
    这个男人，用最霸道的方式，占据了她们的全部。
    从身体到灵魂，无一遗漏。
    姜东旭看着这四张绝美的脸庞。
    心中再次涌起一股巨大的成就感。
    疯狂吧，就这样疯狂吧！
    南韩本就是个罪恶的国度，这就是他想要的，荒唐又罪恶的生活。
    等把韩真慧推上大位，那时候就真的是—醒掌天下权，醉卧美人膝了！
    “休息好了吗？”
    他突然开口，声音里带着一丝戏谑。
    四个女人同时一颤，惊恐地看着他。
    “老公，你还要来？”宋若谷声音都在发抖。
    姜东旭翻身将她压住，眼中再次燃起火光。
    “今天，老公要锻炼你们。”
    “啊？锻炼？”
    “没错，你们太弱了，该练习一下耐力了。”
    “呜呜……老公……饶命啊！你这么搞，会死人的！”
    她们没想到，姜东旭居然还有力气战斗。
    老公不是人，简直就是牲口！
    “都起来，玩个更刺激的。”
    他指了指那些蹦极绳，“你们都把自己挂上去，每人用两套绳。”
    “我记得，你们会一字马的对吧？”
    “所以，把绳环固定在脚踝上，双手抓住主绳，用一字马吊在空中。”
    四个女人齐齐直呼，“老公，我们做不到！”
    下一字马简单，但要她们在空中保持一字马，太考验身体素质了。
    她们又不是乔敏善，怎么可能做得到？
    

第489章：空中激荡
    姜东旭坏坏一笑，“你们可以做到的。”
    她们平时都有练瑜伽，练舞蹈什么的，用来保持身材。
    现在又不着寸缕。
    她们知道，姜东旭是想她们全部这样吊在空中，也就半人的距离。
    然后姜东旭站在中间地面上，把她们一个个怼飞。
    可能还想，趁把这个怼飞出去的同时，又怼下一个。
    把四个怼完，第一个又荡了回来，再次挨个怼一遍。
    直到把她们全部怼得喷泉爆发开闸放水为止。
    可是，她们刚被搞得浑身乏力，现在的体力根本做不到。
    可姜东旭直接暗中对她们每个人使用能力提升卡。
    瞬间，她们就感觉自己的身体在发生巨大变化。
    不只是她们对养生拳的领悟，她们的身体柔韧性，以及各项指标，她们都能够感受到正在快速攀升。
    这让她们身体里面的疲惫，快速被清扫一空。
    她们的身心似乎都得到了一种神奇的升华。
    之前，她们对于姜东旭的要求，确实做不到。
    但是现在，她们能够非常清醒认识到，她们完全可以做到。
    因为养生拳练习的，表面上是养生。
    但其实还包括美容养颜，还包括身材塑型。
    他们的身材以肉眼可见的速度变得更加的凹凸有致，曼妙玲珑。
    那脸、那肩、那腰、那臀、那腿，那脚丫，甚至手指，都在变得更加完美。
    “这……老公……”
    “老公……”
    四个女人，看着自己的身体变化都惊讶不已。
    宋恩芽、宋恩荷、宋若谷、金恩洙。
    她们知道这一切都是姜东旭做的。
    可是，姜东旭怎么做到的？
    她们一脸懵逼。
    老公太神了。
    金恩洙身体还没有进化完成，就忍不住扑进姜东旭的怀里。
    “老公，我要注满我！”
    说着，她主动送上热吻。
    紧接着，其他其他三个女人也围拢过来，也有亲吻姜东旭。
    姜东旭则一拍金恩洙的翘臀，“去，全部都给我吊好。”
    “现在，我要把你们真的忍飞。”
    说着他握住了自己那宛如金箍棒的大杀器，威风凛凛。
    金恩洙被拍了一下臀肉，浑身一颤。
    非但没有羞耻，反而媚眼如丝地应了一声“是”。
    她与另外三女小声嘀咕一番后，开启了悦耳又优雅的音乐，然后才就走向最近的吊绳。
    室内蹦极的灵感应该来自于空中瑜伽，所以，是可以灵活改变捆绑方式的。
    顶上也不是固定的，是可以移动的。
    宋若谷、宋恩荷、宋恩芽也紧随其后，各自开始按照姜东旭的要求捆绑护腰。
    此刻的她们，经过养生拳的改造，身体变得非常轻盈。
    原本高难度的柔体动作，空中一字马，现在做起来行云流水。
    四个不着寸缕的绝色美人，小心地将修长的玉腿套入脚套，双手抓住绳索。
    “起！”
    随着姜东旭一声令下，腰肢发力，四人一起展开一字马。
    场景很是美好，姜东旭心思大动。
    然而，让他意外的是，四个女人的动作并没有完。
    现在的她们非常灵活，身体在空中一转，居然全部倒立过来。
    四人齐齐倒着悬浮在半空，头下脚上，全部展开一字马。
    她们的一对对大胖兔，半挂在空中，倒垂下来，居然又别样的美。
    同时，姜东旭立马吊着绳子，就爬到了高处，从上往下看去。
    这个视角更是极具冲击力。
    那倒垂的青丝，挺翘的雪臀。
    以及那微微敞开的蚌壳，粉嫩的肉壁在灯光下泛着晶莹剔透的水光，全部朝天对着他。
    四双美腿在空中绷成笔直的一字马，然后，她们还能变换成各种羞人的姿势。
    她们居然在跳舞！
    我勒个去！
    姜东旭大开眼界。
    他本来准备开搞的。
    结果，四个女人晋级之后，居然开始了特殊舞蹈。
    现在的蹦极绳，对于本就有瑜伽功底和舞蹈功底的她们来说，简直随心所欲。
    她们还能够在空中拼凑出各种各样的形状。
    比如，四个一字马组成一个巨大的口子。
    而每一个一字马的正中心，都一张小口开合着。
    然后，她们又组成各种各样的组合。
    看得姜东旭眼花缭乱，又心潮澎湃。
    之前，还需要练习才能玩的室内蹦极，她们现在都随便荡漾，如秋千，如空中瑜伽的吊绳。
    她们的一字马，时而朝上，时而朝下，时而又侧着打开。
    姜东旭落回地面上，他也不急着开搞了，静静地欣赏着这世间独一无二的舞蹈。
    姜东旭嘴角勾起一抹只可意会不可言传的笑意。
    他站到四人的正中心，等她们靠近之时，就以此为轴心，对着她们身体猛推，她们就开始疯狂旋转！
    “呼—！”
    最后，绳索在空中被甩成了一个完美的圆形。
    四个女人如同附在风火轮上的仙子，随着惯性在空中极速飞旋。
    因为离心力的作用，她们的双腿绷得笔直，大腿的韧带被拉到了极限。
    那神秘的门扉更是因为充血而肿胀外翻，像是在对着姜东旭张嘴求欢。
    然后，四人又各自在空中荡漾舞蹈。
    “来了！”
    姜东旭眼神一凛，在绳索带着金恩洙甩到他面前的瞬间。
    他没有后退，反而向前跨出一大步，也抓住了绳子，脚下一蹬。
    “噗嗤—！！！”
    没有任何前戏，甚至没有对准的时间。
    凭借着宗师级的精准与爆发力，那根巨大的金箍棒瞬间刺破空气，精准无比地怼进了高速运动中的金恩洙门内。
    因为是吊着，金恩洙感觉自己被这猛的一下快怼穿了。
    与此同时，二人的身体一起高高荡起，宛如秋千。
    “啊啊啊啊！！！老公！！！飞起来了！！！我要飞起来了！！！”
    金恩洙在空中发出激情又欢愉的尖叫。
    姜东旭并没有停下，他的腰部核心力量爆发，顶着金恩洙的身体在空中继续荡漾旋转。
    一圈。
    两圈。
    每转一圈，姜东旭就在金恩洙的门扉内绞动一圈。
    剧烈的刺激下，金恩洙根本坚持不了几个回合，就开始疯狂尖叫。
    “老公，我要去啦！”
    姜东旭加大力度一荡，然后快速抽出，大量的喷泉瞬间爆发出来，被离心力甩在空中，拉成无数晶莹的珠线。
    金恩洙转到背后最高点时，姜东旭猛地松手送出，金恩洙如同被发射的炮弹般荡向远处的墙壁。
    与此同时，宋恩荷的身影借着回旋力甩了过来。
    姜东旭如法炮制，大手一伸，准确抓住宋恩荷的吊绳，借着她荡来的巨大动能，不仅没有减速，反而一送，在空中完成了一次暴力的对接。
    “啪！”
    撞击的声音在空中中连成一片，听起来像是一声声绵长的爆响。
    

第490章：空中喷泉
    这样的操作，对宋恩荷来说，同样是巨大的冲击力。
    吊在空中，身体不断荡漾，身后姜东旭猛烈冲击。
    这样的刺激，不只是身体上，心灵上同样强烈。
    姜东旭很疯狂，对于进阶后的他们，那是一点也不怜香惜玉。
    宋恩荷在空中，不断吟唱。
    随着小东旭的穿梭，那小小的门扉之内，被带出一片一片的水花。
    那水滴不断洒下，伴随着有节奏的冲击，以及房间里飘荡的音乐。
    宋恩荷的情绪节节高涨。
    这不仅仅是欢愉，这更是一种全新的心灵与身体的飞翔。
    突然，姜东旭再次猛然一撞，啪！
    这一声爆响，仿佛是发令枪，彻底点燃了空气中原本就激昂的氛围。
    宋恩荷只觉得一股电流顺着尾椎骨直冲天灵盖。
    那种在空中毫无着力点，却被小老公瞬间填满的极致空虚与极致充实感，让她浑身的鸡皮疙瘩瞬间炸起。
    因为是在空中对撞，姜东旭并没有停下，而是借着这一撞的反作用力，猛地一收，又是一送！
    “啪！啪！啪！”
    连续三记冲击，每一下都像是要把宋恩荷的灵魂顶出窍。
    她在空中疯狂地荡起了秋千，幅度之大，让她甚至产生了一种正在坐垂直过山车俯冲而下的失重快感。
    “啊！！！老公！你太厉害了！不要到底！要坏了！真的要坏了！！！”
    宋恩荷的叫声比金恩洙还要凄厉，她的双腿在空中绷得笔直，紧紧抓着自己的吊绳。
    姜东旭并没有在宋恩荷门扉停留太久，就在她即将爆发的边缘，姜东旭猛地退出，带出一串晶莹的拉丝之液。
    随后借助绳索的回弹，身体像是一只灵活的猿猴，在空中一个翻身，迎向了下一个荡回来的身影——宋若谷。
    宋若谷显然早有准备，养生拳不仅改造了她的身体，更让她面对此情此景有种玄妙的感应。
    在即将撞上的瞬间，她竟然主动在空中蜷缩身体，双腿高高抬起，在空中形成了一个完美的“M”字。
    那粉嫩的门扉因为充血而微微外翻，像是一只等待被采摘的蜜桃，正对着姜东旭那根青筋暴起小老公。
    “来得好！”
    姜东旭低吼一声，双手如铁钳般抓住宋若谷的脚踝，不仅没有减速，反而借着荡势，将她整个人在空中折叠。
    然后腰部发力，那大杀器借着离心力，如同钻头一般，“噗嗤”一声，直接没入！
    这一击，不仅仅是贯穿，更是贯穿后的搅拌！
    姜东旭在空中强行扭腰，那是一种“螺旋劲”。
    “呜—！！！”
    宋若谷直翻白眼，喉咙里发出一声被堵住的哀鸣。
    她感觉自己的门扉之内仿佛被一股旋转的热浪包裹，那种在体内绞动的感觉，比单纯的刺杀要刺激百倍！
    因为是在空中，没有地面的摩擦力，姜东旭每一次冲击，都带着宋若谷在空中旋转半圈。
    两个人像是连体婴一样，在空中画出了一个个羞耻的圆弧。
    没过多久，宋若谷胡乱就大喊：
    “老公……我不行了……真气……真气要泄了……”
    宋若谷咬着下唇，眼角渗出生理性的泪水。
    她能感觉到，随着姜东旭的每一次旋转，她体内养生拳的真气，似乎要随着她的开闸放水而泄掉。
    这种感觉是让她灵魂深处都酥麻，让她不仅不想反抗，反而想要彻底释放。
    姜东旭嘴里低吼狂啸，他此时已经不满足于单一的刺激。
    他一边怼着宋若谷，一边用余光锁定了最后一个——宋恩芽。
    此时，宋恩芽正荡到了最高点。
    姜东旭做出了一个惊人的举动。他怼着体内的宋若谷，猛地一蹬。
    整个人像是一颗炮弹般射向宋恩芽。
    在即将错过的瞬间，他松开宋若谷，宋若谷如同一滩春水般瘫软在吊绳上大口喘气。
    而姜东旭则在空中完成了一个不可能的二次加速，一把捞住了宋恩芽的腰肢。
    “啊！”
    宋恩芽惊呼一声，只觉得天旋地转。
    下一秒，小老公依旧霸气威武，甚至因为连续作战而变成更加滚烫的英雄，已经粗暴地撕开了她的防线。
    因为是迎面撞上，这一下直接怼到了最深处的门扉之内。
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
    姜东旭双脚勾住吊绳，整个人倒挂金钩。
    而宋恩芽则被他抱在怀里，像是抱着一个树袋熊，疯狂地上下动作。
    倒吊的姿势，让血液全部涌向头部和小老公。
    宋恩芽的睑瞬间涨得通红，而下面的门扉更是因为充血而变得敏感无比。
    每一次冲击，都像是撞在了心尖上。
    “老公！亲我！亲我！！！”
    宋恩芽崩溃了，她主动搂住姜东旭的脖子，疯狂地索吻。
    姜东旭一边狠狠地怼，一边吻住她的红唇。
    此时，金恩洙和宋恩荷已经荡了回来。
    四个女人，在空中形成了一个奇妙的循环。
    姜东旭眼中闪过一丝疯狂的光芒，他深吸一口气，体内的养生拳内力疯狂运转，汇聚于丹田，最后全部灌入小东旭。
    他没有再一个个来，而是对宋恩芽猛地一撞，将她送向高空。
    紧接着腰部一扭，在这个间隙，左手拉回了荡过来的金恩洙，手指扣进门扉。
    右手接住了回荡的宋恩荷，同样抠进门扉。
    而双腿则死死夹住了刚刚缓过劲来的宋若谷。
    再加上荡回来的宋恩芽，在这一刻，通过姜东旭的身体，在空中形成了一个紧密的“人肉结”。
    这是一种极度违反物理常识，却又在武力和肉体控制下达成的平衡。
    姜东旭就像是一个轴心，四个女人像是四片扇叶，围绕着他疯狂旋转。
    速度越来越快。
    “啊啊啊啊！！！”
    “要死了！要死了！！！”
    “老公！我要尿出来了！！！”
    “老公！我要疯了！”
    四个女人的叫声此起彼伏，汇聚成一曲激昂的交响乐。
    在这种高速的旋转和极致的填充下，她们的理智彻底断线。
    首先崩溃的是金恩洙，她挂在姜东旭的左臂上，浑身剧烈抽搐。
    一股滚烫的泉水如同高压水枪般爆发而出，直接滋了姜东旭一脸一身。
    但这仅仅是开始。
    这种喷泉仿佛是会传染的。
    紧接着是宋恩荷，她双眼翻白，嘴里发出无意义的吟唱。
    门扉疯狂收缩，琼浆玉液倾洒而下，在离心力的作用下被甩成了一片雾霭。
    然后是宋若谷和宋恩芽。
    “噗—！！！”
    “噗—！！！”
    四道喷泉，在同一时间，在空中炸开！
    

第491章：无休无止
    在阳光的照射下，四道水柱折射出迷离的光彩，美得妖异，美得淫邪。
    姜东旭宛如置身于这片爱的暴液中。
    四个女人同时的爆发喷泉后，那粉嫩门扉不断缩放，就似呼吸。
    四张粉嫩的小嘴儿，如同花儿同时绽放。
    等她们全部缓缓落地，姜东旭站在最中央。
    他一把抄起倒地的金恩洙，抓住她的头发。
    “这可没有结束，给我吃。”
    说着，他直接塞进金恩洙的嘴里。
    “呜呜……呜呜……”
    金恩洙嘴里发出呜呜的声音。
    她本来就全身乏力，雪白的肌肤上香汗淋漓。
    并且眼神迷离。
    这种嘴里被强行塞满的模样，透着一种别样的美。
    那是一种禁忌的美，带着一种犯罪的感觉。
    但是，这并没有让姜东旭停下。
    反而，让他更加暴躁。
    “来！！！全部都过来给我吃！！！”
    姜东旭呐喊着，脖颈上的青筋如蚯蚓般暴起。
    那样子，有些疯魔。
    宋恩芽、宋恩荷、宋若谷，三人你看看我，我看看你。
    她们又看向金恩洙。
    那被强行按住头，被强行怼，太可怜了。
    她们是姐妹，怎么能看着姐妹被姜东旭这样搞？
    于是，三女拖着疲惫的身子，来到姜东旭的身边。
    宋恩芽抱着姜东旭的腿，“老公，你别这样，你要把恩洙怼坏了。”
    说着，他伸出玉手就去抓小老公。
    姜东旭见金恩洙都翻白眼了，确实有点儿过分。
    于是，将小东旭拔了出来。
    金恩洙忍住猛烈的咳嗽。
    然而，小东旭一下子又塞进了宋恩芽的嘴里。
    同时，抱住她的头，再次疯狂的怼了起来。
    “呜呜……呜呜……”
    宋恩芽嘴里同样发出呜呜的声音。
    她胸前两只大胖兔不断的摇晃，在姜东旭的大腿上撞来撞去。
    她浑身上下的肌肤全部挂着细密的汗珠。
    在怼动间，那汗珠越来越多，最后滚落。
    沿着她的大胖兔滚落，沿着她身后那滚圆的雪白月亮滚落。
    “呜呜……呜呜……”
    混蛋老公，你怎么可以这样，你怼得太深了。
    她的眼睛也也开始翻白眼。
    宋恩荷见此，抱住姜东旭的另一条大腿。
    “老公，你温柔点，你这样要把妹妹怼坏了，她都翻白眼了。”
    啵的一声，姜东旭直接将小东旭又拔了出来。
    转过来就怼到宋恩荷的嘴边。
    宋恩荷有些害怕，“老公，你不能不把我们当人啊！你……呜……”
    她的小老公，已经怼进了她的嘴里。
    同样的遭遇，同样在她身上发生着。
    很快，她也开始翻白眼。
    宋若谷，又爬了过来。
    “老公，她们都没有练过武，经不起你这样怼的。”
    说着，她主动在姜东旭面前跪下。
    然后双手伸到后面，主动掰开她的雪白的月亮。
    那里，一扇泛着晶莹剔透水质的门扉，向着姜东旭打开。
    姜东旭见此，一把推开宋恩荷，就来到宋若谷身后。
    抱住那大大的月亮，扶着小东旭就长驱直入。
    疯狂的吟唱声再次响起。
    那似宋若谷惨叫连连，又似快乐的歌唱。
    眼看宋若谷坚持不住，金恩洙又跪到旁边，过来接力。
    金恩洙坚持不住后，宋恩荷与宋恩芽姐妹二人自己叠好，一起来接力。
    终于，姜东旭不再控制，精关彻底大开。
    那积攒已久的浓郁龙涎，如同火山爆发般喷涌而出。
    这一次的量，大得惊人！
    “轰！！！”
    五人几乎同时倒地，他们都耗尽了所有的体能。
    齐齐躺在软垫之上。
    绳索还在晃动，发出轻微的吱呀声。
    房间里的音乐依然在飘荡，还有五个人的喘息声，像是拉风箱一样此起彼伏。
    四个女人像是一滩烂泥般叠在一起，浑身每一寸肌肤都泛着运动后的红晕。
    汗水将她们的头发都粘在了脸上，胸口剧烈起伏，眼神涣散，只有脚趾还在时不时地神经质蜷缩，显示着她们还活着。
    姜东旭虽然也已经倒下，但她们的小老公依然威武霸气，甚至还在微微跳动，似乎还在回味着刚才那种以一敌四的战斗爽感。
    他看了看四张各有风情的美艳脸蛋，大手在她们香汗淋漓的娇躯上轻抚。
    刚才这样的疯狂，是他有史以来最疯狂的一次。
    就算他之前与乔敬善那个SSR级的高手，也没有这么疯狂过。
    他能清晰地感觉到，四个女人在这次养生拳晋级后身体发生了巨大的变化。
    她们不但身体柔韧性变得更好，身体变得更加轻盈，她们似乎有了对武道的特殊理解。
    之前四女的空中舞蹈，已经他与四女在空中的战斗，都显示着，她们的身体素质，早已经超越了普通人。
    “老……老公……今天你满意了吗？”
    宋若谷恢复了一丝力气，瘫软在地毯上，眼神迷离地看着天花板，声音沙哑得像是含了沙砾。
    姜东旭低头，在她满是汗水的额头上亲了一口，嘴角勾起一抹邪魅狂狷的笑意。
    故意吓唬道：“这只是开始。”
    说着，他的手来到宋若谷的门扉处，手指轻轻拨弄门扉。
    宋若谷顿时颤抖求饶：“老公，你真的要搞死我们吗？你好残忍。”
    她语气幽怨中透着疲惫。
    姜东旭坏笑，“我这是锻炼你们的耐力，只有你们的耐力提高了，才能让你们自己体会到更多的快乐，不是吗？”
    女人们听到这话，原本已经恐惧到极点的心理，竟然生出了一丝别样的期待。
    那种在云端被送上巅峰、甚至感觉自己正在通过交合变强的体验，已经让她们彻底沉沦，无法自拔。
    “老公……这样真的能够提高能力吗？”
    金恩洙虚弱地抬起手，她轻轻抓住了小老公。
    她本来就被姜东旭把阈值给提高了，所以，即使她已经很累了但她眼中有狂热，似乎想要试一试。
    “哈！”姜东旭大笑一声，一个翻身，在四女的惊呼声中，将她们再次带向了堕落的深渊，“那就再来一千遍！”
    房间内，很快又响起了令人面红耳赤的撞击声和求饶声，构成了一幅活色生香的画卷。
    

第492章：两个女儿孝顺
    也不知道过了多久，一群年轻漂亮的女孩子，嬉笑着向馆内而来。
    一打开门，就闻到一股浓郁的石楠花混合荷尔蒙的气息。
    紧接着，眼前四个美人就似一滩烂泥躺在地板上。
    她们个个不着寸缕，雪白的肌肤变得潮红，还个个香汗淋漓。
    地上，一片一片的水渍，以及到处散落的衣物最让她们惊讶的是，还有一个男人躺在其中。
    那丑陋的家伙，宛如瞌睡的恶龙，又似一根倒塌的擎天玉柱。
    看得女人惊讶地张开了嘴。
    她似乎很有默契，集体捂住嘴儿，不敢发出一丝声音。
    然后又悄悄关上门。
    但在关门的过程中，她们都不免偷偷打量那恶龙。
    太邪恶了，盘在那里什么都不做，就让她们心惊肉跳。
    然后，她们集体退走。
    离远了，才听到有女孩隐约说话，“你表姐搞什么？把咱们的室内蹦极馆当成什么地方了？她们也堕落**了……”
    姜东旭几人是真累了，包括姜东旭别人。
    他从来没有这么疯狂过，想想都太逆天了。
    回到别墅之后，姜东旭第一次晚上没有搞事情。
    睡了一个安稳觉。
    这让其他女人们好奇不已。
    金恩洙四个女人，这么厉害的吗？
    居然能让她们的老公晚上变得老实？！
    第二天一早，申敏京、阿贞去了警局，她们现在很忙。
    虽然姜泰雄的犯罪证据已经全部到手，申家与朴家的犯罪证据，同样也有了线索。
    但是，她们要配合检方搞突击，把证据弄到手，其中的细节与麻烦，很多。
    申家又从仁川调来了大量人手，这些人手，能够保证不会有一个内鬼。
    孙美秀、崔素英、崔素妍，去了姜东旭的公司。
    那么大的产业，姜东旭居然一点都不关心，但她们关心啊！
    她们可是姜东旭的女人，她们有这个机会帮姜东旭管理产业，这位置可太重要了。
    其他女人代替不了。
    只要她们把工作做好，姜东旭就永远离不开她们。
    至少，她们是这么想的。
    乔敬润与白秀晶继续帮助韩真慧，同样忙得飞起。
    宋恩荷与宋恩芽、已经宋若谷，她们去帮家族了。
    这次要推倒三大家族，宋家也是既得利益的一方，他们当然要出力。
    所以，宋家三女也忙去了。
    至于孙美茹，则与宋美玉和金恩洙三人搞在了一起。
    现在家里人多，别墅又这么大。
    所有的事情让孙美茹一个人做，那是不可能的，她又没三头六臂。
    她累死也完不成。
    所以，金恩洙从家族那边调来绝对值得信任的女仆。
    她们三个就负责管理指挥。
    现在，唯一闲下来，无所事事的，就只有韩书允与韩真儿。
    她们穿着休闲居家运动服，一起来到姜东旭的房间。
    看着睡得很香的姜东旭，二人对视一眼，露出开心的笑容。
    她们小心翼翼来到床边，轻轻拉开搭在姜东旭上的薄毯。
    然后，就看见了喜欢不穿衣服睡觉的姜东旭。
    以及，她们那耷拉着脑袋的小爸爸。
    身为女儿，她们很孝顺。
    一起轻轻来到爸爸面前，拉开姜东旭手臂，躺进爸爸的怀里。
    然后，同时伸出玉手，一起抓住她们的小爸爸，一人抓鸡，一人抓蛋，温柔又孝顺地玩了起来。
    姜东旭迷迷糊糊睁开眼睛，就感受到了怀里两个女儿的调皮。
    他道：“几点了？”
    韩书允道：“臭爸爸，都快十点了，你还不起床，昨天你干了什么？居然昨晚那么安静？”
    韩真儿道：“美茹妈妈说，你昨天一定很辛苦，还给煮了人参枸杞汤，现在都温着。”
    姜东旭感觉很幸福，这样的日子，真的比神仙还爽。
    他的手下手就抚上二人的翘臀。
    感受着二人的滚圆与弹性，“美茹甚得我心。”
    “那我们呢？女儿就不得你心了吗？”韩书允故意调皮问。
    姜东旭的手，挑开了裤腰。
    探囊取物般伸了进去，同时抓住那圆滚滚的弹性。
    “女儿们这么孝顺，爸爸自然喜欢你们，如果更孝顺一点，那爸爸会喜欢你们。”
    二人心领神会，一起将红唇凑近。
    顿时，三人就亲吻在一起。
    韩书允与韩真儿毕竟年轻，她们的丁香小舌都带着活力。
    同时透着一股清新的甘甜。
    那唇舌可比她们的美茹妈妈灵活多了。
    三人纠缠间，她们的舌头就似能够跳舞。
    挑逗得姜东旭心花怒放。
    与此同时，她们的玉手，已经让她们的小爸爸抬起头来。
    亲吻结束，韩书允握着小爸爸，“爸爸，你看，小爸爸想要吃肉了。”
    姜东旭坏笑，“那书允宝贝，你还等什么呢？”
    说话间，姜东旭已经将二人的裤腰拉到了膝盖弯。
    二人干脆起身，将各自身上的衣服全部卸掉。
    顿时，四只漂亮的大胖兔蹦了出来。
    二人一起送到姜东旭的嘴边。
    “爸爸，喝奶，纯天然的哦。”
    姜东旭哈哈一笑，一只手抓住一只，同时喂进嘴里。
    “哦呜……爸爸……”
    “爸爸……你真吸啊！呜呜……”
    韩真儿与韩书允一起抱住姜东旭的头。
    二人一起吟唱起来。
    这样的叫醒服务，姜东旭实在太喜欢了。
    两个女儿的大胖兔各有千秋，就算没有孙美茹那样的鲜奶产出，但是一样的香软甘甜。
    很快，韩书允直接滑了下去。
    她用玉手捧着小东旭，嘴角挂起甜甜的笑容，“爸爸，我可以吃吗？”
    姜东旭直接伸手，将她的头按了下去。
    韩书允小嘴一张，直接吞进嘴里，那是一个满满当当。
    “呼——”姜东旭倒吸一口凉气。
    而韩真儿一个迈腿，直接与姜东旭面对面。
    低头又与姜东旭亲吻在在一起。
    然后，那滚圆的臀儿就对着了韩书允。
    她还清晰地看见了那微微张开的缝。
    上面挂着晶莹剔透的水渍。
    她忍不住伸出手指去触碰，韩真儿顿时羞耻不已，与姜东旭吻得更加激情。
    那臀儿还下意识摇摆。
    韩书允见此，干脆吐出嘴里的小爸爸。
    将韩真儿的臀儿往下压去，同时扶着小爸爸。
    让小爸爸的光头在那门扉上不断蹭来蹭去。
    

第493章：美茹来了
    眼看着韩真儿翘臀越来越低，韩书允有些兴奋。
    她将小爸爸扶稳对准。
    随着韩真儿继续向下压来，她的小东旭便一点一点挤开门扉，钻进了门内。
    同时，韩真儿嘴里忍不住发出吟唱。
    “哦呜……爸爸……女儿好幸福。”
    姜东旭感受到了门内世界紧致的包裹，年轻果然是不一样。
    就算是门扉被扩张后的恢复速度，也要比孙美茹她们要快。
    这才没几天，又恢复之前的紧致。
    小东旭一入门，就感觉特别拥挤。
    但他喜欢这样的拥挤，很舒服。
    他手上抓住韩真儿的大胖兔，亲吻着韩真儿的红唇，开始了缓缓动作。
    韩书允则在后面紧盯着，看着自己的小爸爸，在韩真儿的门扉之中缓缓进出。
    不得不说，她的心态真的有点变态了。
    她特别喜欢观看，姜东旭这种事情。
    特别是与她亲近的人做这种事情。
    每一次姜东旭与她的美茹妈妈做，她都特别激动。
    而她们没有注意到，孙美茹不知何时已经来到了门口。
    看着两个女儿与姜东旭大清早就这样，她一颗心扑通扑通直跳。
    之前，是女儿看她做，现在，她看着女儿做，居然也感觉很刺激。
    看着小老板进入韩真儿这个干女儿的娇嫩门扉，她就特别紧张。
    她太清楚小老板的威武霸气，韩真儿那么年轻，那么娇嫩。
    感觉小老板会直接把韩真儿给捅坏了。
    突然，韩书允似乎有所感应，回头看向门口。
    二人对视，孙美茹下意识有些慌乱。
    “妈妈？你什么时候来的？”
    “我……”孙美茹顿时脸色羞红。
    “我……我来看看老板起床没有，今天早餐都还没有吃。”
    韩书允哈哈一笑，“大坏蛋爸爸正在吃真儿姐姐。”
    韩书允指着那结合之地，“妈妈，你看见了吗？小爸爸好厉害，把真儿姐姐的门扉都撑大了。”
    孙美茹几乎要醉倒，女儿说话总是这么无遮无拦。
    “女儿你瞎说什么？”
    “我哪里瞎说了？妈妈你又不是看不见。”
    说着，她主动过去，走动间，两只雪白大胖兔不断蹦蹦跳跳。
    她把孙美茹拉了过来。
    “妈妈，你要不要也加入一起？”
    孙美茹看着小老板威武霸气的模样，她当然是心动的。
    但是，这是属于干女儿韩真儿的时刻，她不会跟韩真儿抢。
    “我……我就不要了，我就是来问问，老板，我煲的汤，你要喝吗？”
    姜东旭看着羞红俏脸的韩真儿，“这你就要问真儿了，看她能坚持多久，要是久一点，就中午一起吃吧！”
    韩真儿从来没想过，自己与干爸爸这种事情的时候，干妈会在旁边。
    太羞耻了！
    她都不敢看人，直接俯下身抱住姜东旭，将头埋在姜东旭的肩头。
    她也终于明白，上次与韩书允一起，偷看干爸爸与美茹妈妈和美秀妈妈做事情时，两个妈妈的心情了。
    真的是太羞人了！
    但是，她还没有忘记，把翘臀不断抬起又落下。
    让小爸爸一次次进入门扉，在里面冲撞。
    自从她的亲生父母去世，姜东旭就是她的依靠。
    感受着小爸爸的存在，填满的不只是她的身体，还有她的心灵。
    孙美茹见韩真儿害羞了，她不但没有离开，还做出了一个大胆的决定。
    之前，韩书允与韩真儿，两个女儿总是让她羞耻。
    今天她鬼使神差的想要报复一下。
    “真儿，你大概能坚持多久？我好安排午餐。”
    “呜……”韩真儿羞地想要钻进地缝里面去。
    她根本不敢抬头，嘴里瓮声瓮气地说：“没多久，很快了。”
    说着，她自己主动加快速度。
    抬起翘臀不断大力向着小爸爸坐下。
    每一次都引发出啪的撞击声。
    这样的情况下，这样极度羞耻的心情下。
    她也真的根本坚持不了多久。
    “呜呜……爸爸……女儿……女儿要丢了……”
    姜东旭惊讶又好笑，“这么快的吗？”
    韩真儿羞涩地说，“美茹妈妈看着，太羞了，呜……”
    说着说着，她的声音就变了调。
    姜东旭瞬间秒懂，直接一个翻身。
    韩真儿就变成了躺下，然后，姜东旭就加速起来。
    “呜呜……爸爸……”
    韩真儿开始大声吟唱，她根本控制不住自己。
    她感觉自己太没用了，这么快就要丢。
    突然，姜东旭猛然一退。
    哗啦啦……
    她在激昂的歌唱中，爆发出了喷泉。
    看着韩真儿满足的表情，孙美茹一阵羡慕。
    姜东旭转过头看向她，“美茹，你现在忙吗？”
    “我……不忙吧？”
    她已经猜到了姜东旭意思，她心跳加速。
    本来，她与金恩洙，还有宋美玉一起，在对新来的女仆进行安排。
    她一个人上来，下面还有两个人，倒是不用操心。
    只是，这样一来，要是被金恩洙与宋美玉知道。
    她上来偷吃，会不会不太好？她可是最善良的人。
    姜东旭才不管那么多，“既然你不忙，那就过来一起吧。”
    说着，一把就将孙美茹拉进怀里。
    “老板……唔……”
    孙美茹一句话还没有说完，直接被姜东旭吻住了红唇。
    旁边韩书允看得更加心跳加速。
    又可以看妈妈与大坏蛋爸爸做事情了！
    当然，还有真儿姐姐一起。
    很兴奋！
    然而，就在这时，孙美茹的电话响起。
    孙美茹赶紧推开姜东旭，“对不起，老板，我先接个电话。”
    姜东旭倒是没有为难她，转身扶起小东旭。
    韩真儿毕竟年轻，身体也好。
    今天才是第一次开闸放水而已，马上就恢复。
    所以，他扶着小东旭，便又杀入那门扉。
    噗嗤！
    小小门扉之内，早已经****。
    这一间，直接水花四溅。
    韩真儿再次发出吟唱，“呜呜……爸爸，你又进来了……女儿好满。”
    孙美茹一看来电是宋美玉，她看了看床上。
    老板与韩真儿玩得很开心，她便不再打扰。
    压下心头的情绪，转身向着楼下而去。
    招呼就不打了，不然可能走不了。
    不管是老板，还是女儿韩书允。
    只要她回头，肯定都会让她搞完了再说。
    

第494章：岳母累倒了
    阳光透过落地窗洒在卧室的床上，空气中还残留着清晨那股石楠花般的腥膻气味。
    混合着高档香薰的味道，形成一种令人意乱情迷的怪异氛围。
    姜东旭神清气爽地坐在主床头上，怀里依偎着一个千娇百媚的美人儿。
    韩真儿不着寸缕，此刻像是一滩软泥，整个人挂在姜东旭的身上。
    她那张精致的小脸上还残留着未褪的潮红，眼波流转间带着一丝慵懒和满足。
    她的膝盖大大地分开，那张原本娇嫩的小嘴儿此刻正微微张开。
    隐约还能看见里面的红粉，以及尚未擦干的白浊液体。
    那是姜东旭刚刚留下的杰作。
    旁边，韩书允拿着热毛巾，正帮韩真儿擦拭着身体。
    因为今天只有韩真儿一个人，她根本承受不住姜东旭的狂猛火力。
    整个人累成了一滩烂泥，浑身香汗淋漓，此刻恐怕连骨头都酥软了。
    姜东旭拍了拍韩真儿的翘臀：“该起床吃午餐了。”
    “爸爸……真儿腿软……”韩真儿娇声呢喃，像只撒娇的小猫，用脸颊蹭着姜东旭的胸膛。
    她的一只手还无意识地搭在“小爸爸”身上，指尖轻轻划过那处仍带着余威的威武与霸气。
    旁边的韩书允则要精神一些，她已经穿好了一件极短的百褶裙，但也是面若桃花，眼波流转间带着几分春意。
    她放下手中的毛巾，眼神里满是戏谑：“大坏蛋爸爸，真儿姐姐都被你玩坏了，走路都要打飘呢。”
    说话间，她的小手也不老实，伸过来逗弄“小爸爸”玩耍。
    姜东旭哈哈大笑，心情很是美妙。
    他今天已经非常收着力了，否则以韩真儿的体质，现在恐怕已经昏死过去。
    毕竟，以他如今的实力，韩真儿根本不是对手。
    又陪着韩真儿休息了半小时，三人才一起下楼。
    吃过午餐，一阵急促的手机铃声骤然炸响。
    姜东旭拿起来一看，是乔敏润打来的。
    “喂，敏润。”
    电话那头的乔敏润语气焦急：“老板，韩议员她……晕倒了，现在已经紧急送进了军区医院。”
    这话让姜东旭“嗖”的一下站了起来。
    “怎么回事？”
    乔敏润道：“我也不清楚具体情况，您要过来看看吗？”
    “当然，我马上过来。”
    姜东旭正准备出门，看向一边神情复杂的韩书允。
    “书允同学，你要一起去吗？”
    韩书允早就对韩真慧的身份有所猜测，只是还不能完全确定罢了。
    现在姜东旭这么一问，让她心中的猜测更加确信了几分。
    她没有犹豫：“去！我要去。”
    “那就赶紧走。”
    “好的。”
    二人一起来到医院，却发现气氛有些不对。
    乔敏润与白秀晶正守在病房门口，看见姜东旭到了，立马迎了上来。
    “老板。”
    姜东旭问道：“情况怎么样了？”
    乔敏润道：“韩议员得了脑癌，这两天又太过劳累，所以……”
    韩真慧的脑癌，姜东旭是再清楚不过的。
    并且，在他的帮助治疗下，病情已经好转了许多。
    只是近来韩真慧忙碌在第一线对付三大家族，没有再继续治疗罢了。
    听乔敏润这么一说，他也就放心了。
    姜东旭伸手摸了摸乔敏润的俏脸：“有我在，没事。”
    乔敏润这才想起姜东旭有着神乎其技的治疗手段。
    自己的姐姐就是被姜东旭治好的，这还有什么好担心的？
    她的心情瞬间就好了起来。
    倒是旁边的韩书允一直没有说话。
    如果韩真慧真的是她的亲生母亲，却得了脑癌，这让她反而更担心对方。
    只是她又不知道该说什么，更不好意思开口求姜东旭帮忙治疗。
    好在姜东旭刚才那句话，显然有帮韩真慧治疗的意思。
    姜东旭扫视周围，见韩真慧的那些手下个个心情低落。
    乔敏润解释道：“老板，她们得知韩议员得了脑癌，自然是心情低落的。她们本来是想等韩议员竞选总统成功后，跟着一步登天，现在觉得希望要落空了。”
    “并且，还有一个坏消息。”
    “什么坏消息？”姜东旭意外。
    乔敏润低声道：“韩议员紧急住院的事情，不知道怎么走漏了风声，现在网上传得沸沸扬扬，各种猜测不断。”
    旁边的白秀晶补充道：“现在大家都在考虑，要不要让韩议员发一个声明，主要是为了稳定人心，表示她会继续揭露财阀的恶行，一定要把三大罪恶满盈的财阀扳倒。”
    姜东旭想了想，瞬间有了主意。
    “声明肯定是要发的，但是嘛……”他嘴角挂起一抹坏笑，“不用担心，我有办法。”
    二人正想问他有什么办法，姜东旭已经推开病房门，走进了病房里面。
    韩真慧已经苏醒过来，靠坐在床头上，手上打着吊瓶。
    她的美艳虽然依旧不减，但多了几分憔悴。
    姜东旭走过去，见室内没有外人，说话也比较大胆。
    “我亲爱的韩议员，让你不要太累着自己，这下好了，进医院了，所有人都为你担心。”
    韩真慧露出一丝苦笑：“我也不想忙得太累，可事情实在太多，我也没办法啊！”
    说着，她的眼神变得有些幽怨，带着淡淡的撒娇味道：“你又不来帮我。”
    姜东旭走过去，直接拔掉输液的针头，手指一抹，针孔便愈合如初。
    他坐在床边，温柔地将其搂住，香软的娇躯顺势就靠进了他的怀里。
    姜东旭捏住那只白嫩的玉手把玩着，语气暧昧：“你想要我怎么帮你？”
    他完全不顾旁边韩书允还站在一旁，至于韩书允怎么想，他也故意不管，就是要让她猜去。
    韩真慧是何等聪明的人物，一下子就想到了。
    姜东旭这是要让韩书允提前适应二人之间的亲密关系，免得等日后揭露真相时，再让韩书允看见这一幕会觉得太突兀。
    虽然她知道韩书允有着某种特殊的心理，喜欢看姜东旭这个“大坏蛋爸爸”欺负她亲近的人。
    可是，生活除了欺负，更多的是亲近与亲密。
    女人之所以愿意在床上被男人欺负，是因为男人对女人足够好。
    让女人对男人有了足够的依赖，所以才会任由男人欺负。
    

第495章：当着女儿治疗
    韩真慧感受着男人怀中滚烫的温度，听着姜东旭的暗示。
    原本因为脑癌而昏沉的大脑，竟奇迹般地清明了几分。
    取而代之的是一股从尾椎骨窜上头皮的酥麻。
    她太清楚姜东旭的“治疗”方式了。
    那是能让贞洁烈女变成娇娃的神技。
    “这里……还有这里，都很难受……”
    韩真慧此时也顾不得旁边还有自己女儿韩书允在场。
    或者说，正是因为韩书允在场，那种背德的刺激感反而冲淡了病痛的折磨。
    她纤细的手指指了指自己的太阳穴，随后又缓缓下移。
    点在了自己干裂却依然红润的唇瓣上，眼神如丝地望着姜东旭。
    姜东旭嘴角的笑意更浓了，大手一挥，直接将病房的帘子拉上。
    完全隔绝外面的视线，但却营造出一种绝对私密的压迫感。
    “脑部的淤血和肿瘤，普通的药物很难渗透。我的韩议员，看来只能用我的‘独门秘方’来以毒攻毒了。”
    姜东旭说着，并没有立刻开始治疗，而是好整以暇地看向站在一旁，有些不自在的韩书允。
    “书允同学，既然来了，就别像个木头桩子一样站着。过来，好好看着，学着点，看看爸爸是怎么帮人治疗的。”
    韩书允娇躯一颤，小脸瞬间红到了耳根。
    叫姜东旭爸爸，那是在私底下的情趣，怎么可以当着外人也这么说？
    嗯……韩真慧好像还不是外人，十有八九是她的亲生母亲，那就更羞耻了。
    她心里明明是想逃避的，可是，双脚就是不听使唤。
    在姜东旭那充满磁性和命令的语气下，慢慢挪动到了床边。
    “爸……爸爸……”韩书允的声音细若蚊蝇，眼神慌乱地四处游移。
    最后还是忍不住落在了韩真慧那张憔悴却依旧美艳的脸上。
    “乖。”姜东旭空出一只手，在韩书允的头顶揉了揉，像是在奖励一只听话的小狗，随后便不再管她，转头看向韩真慧。
    “张嘴。”
    韩真慧虽不知道姜东旭要干什么，但还是顺从地张开了嘴。
    并且，主动伸出一点点她的香舌。
    而姜东旭，他并没有直接用手去接触韩真慧的头部，而是低下头。
    准确地捕捉到了韩真慧的双唇，将那香舌吃进了嘴里。
    “唔……”
    二人立马亲吻在了一起。
    在双唇相接的瞬间，姜东旭并没有着急。
    而是用舌尖轻轻描绘着韩真慧的唇形，挑逗着她敏感的唇瓣。
    引得韩真慧鼻息加重，喉咙里发出难以抑制的娇喘。
    “唔……东旭……别……别逗我……”
    韩真慧媚眼如丝，双手紧紧抓着姜东旭的衣领。
    旁边的韩书允看得目瞪口呆。
    她知道大坏蛋爸爸很坏，但从未见过如此治疗的亲吻。
    她能感觉到，随着两人的唇齿纠缠，空气里有特殊气息弥漫。
    姜东旭感觉时机差不多了，猛地吸住韩真慧的香舌，用力一吮。
    “滋溜——”一声清晰的水渍声在安静的病房里显得格外刺耳。
    紧接着，一股带着奇异药香顺着喉咙被渡入了韩真慧的体内。
    韩真慧根本来不及吞咽，那药引便顺着喉管滑入胃袋，随即化作一股滚烫的暖流，直冲脑门！
    “啊—！”
    韩真慧猛地仰起头，修长的脖颈拉出一道优美的弧线，整个人像是过电一般剧烈颤抖起来。
    那种感觉太奇妙了。
    原本因为肿瘤压迫而产生的头痛，在这股暖流的冲刷下，缓缓烟消云散。
    取而代之的是一种仿佛置身于温泉中的舒适感，每一个细胞都在欢呼，每一根神经都在酥麻。
    但这还不够。
    姜东旭的大手并没有闲着，他一把掀开了韩真慧的病号服下摆。
    里面竟是真空的，只有一条极薄的蕾丝内裤包裹着那片神秘的三角洲。
    “既然是全身治疗，光靠接吻怎么够？”
    姜东旭坏坏一声，治疗的大手直接覆盖在了韩真慧光洁的腹部。
    掌心的热度烫得韩真慧又是一阵轻呼。
    他的手指灵活地游动，顺着一路向下，最后隔着那层薄薄的布料，按在了那处已经开始湿润的芳草稀之地。
    “这里，也需要疏通一下经络，才能让药效发挥到最大。”
    “不要……书允还在……”
    韩真慧仅存的一丝理智让她试图阻拦。
    但身体的本能却让她忍不住想要去迎合那只作恶的大手。
    “就是要让她看着。”姜东旭在她耳边低语，热气喷洒在敏感的耳廓。
    “让她知道，她的母亲……是如何被我治疗的。”
    说着，姜东旭手指猛地一用力，隔着布料按压在那颗敏感的豆粒上。
    “呀！！！”
    韩真慧一声高亢的尖叫，整个人像是一只受惊的八爪鱼，死死地缠在了姜东旭身上。
    一股热流瞬间浸透了那层薄薄的蕾丝，甚至渗出了一些，沾湿了姜东旭的手指。
    那是脑部淤血被冲开后，身体做出的本能排毒反应，也是快乐治疗下的生理宣泄。
    站在床边的韩书允彻底看傻了。
    她看着那个平日里在电视上高高在上、冷艳无双的韩议员。
    此刻在姜东旭的手里，仅仅是几分钟的时间，就变成了一滩烂泥？
    空气中弥漫开一股比之前在卧室里还要浓郁的腥膻气味。
    混合着韩真慧身上特有的初子幽香，形成了一种令人窒息的催情气场。
    姜东旭抽出手指，上面挂着晶亮的银丝，在韩书允面前晃了晃。
    “书允，看到了吗？这就是治疗的效果，韩议员的病，只有这种深度的刺激才能治好。”
    韩书允只觉得口干舌燥，下意识地舔了舔嘴唇，眼神有些迷离：“她……她好了吗？”
    “哪有那么快。”姜东旭笑着将手指上的液体抹在了韩真慧苍白的嘴唇上，像是涂了一层唇膏。
    “这只是第一疗程。接下来，还需要更深入的治疗。”
    韩真慧此时已经有些意乱情迷了，她感觉到脑海中的肿瘤似乎真的缩小了一圈。
    那种濒死的压迫感完全消失，取而代之的是对姜东旭更深的渴望。
    她迷离地看着姜东旭，声音颤抖而沙哑：“东旭……给我……我要……我要彻底治好……”
    “如你所愿，我亲爱的议员大人。”
    

第496章：治疗的液
    姜东旭的手指勾住韩真慧病号服的边缘，缓缓往上掀起，像是在拆开一件珍贵的礼物。
    随着布料一点点上移，韩真慧那如羊脂玉般白皙的肌肤逐渐暴露在空气中。
    见旁边韩书允发愣，“书允，别愣着，帮个忙。”
    韩书允正想着，姜东旭这是还要继续玩韩议员？
    她真的应该真的是自己的亲生母亲吧？
    听见声音她像是受惊的小兔子，结结巴巴地问道：“帮……帮什么？”
    “把韩议员的裤子取下来。”
    姜东旭理所当然地吩咐道，仿佛这是天经地义的事情。
    韩书允的脸一下子就红了。
    姜东旭肯定是故意让她参与的，这样会更刺激。
    所以，韩真慧是她的亲生母亲的概率更大了。
    这对她来说，既紧张又刺激。
    就是有点大逆不道！
    她想要问清楚，可是，当她对上姜东旭那双深邃的眼睛时，话语卡在喉咙里，怎么也说不出口。
    反而像是被催眠了一般，颤抖着伸出手，指尖触碰到了韩真慧的裤腰。
    “韩议员……对不起了……”韩书低声呢喃。
    韩真慧此时非常羞耻，这可是自己的亲女儿啊！
    她微微抬起臀，配合着女儿的动作。
    随着韩书允生涩的动作，那条极薄的蕾丝内裤连同病号裤一起被扯到了脚踝。
    一具完美的纯天然的成熟娇躯，就这样毫无保留地呈现在两人面前。
    虽然韩真慧年纪不小了，但身材与肌肤保养得极好。
    就算生病了，在姜东旭的眼里，依然他见过的所有女人中，身材最好最顶级的一位。
    傲娇的大胖兔，纤细的腰肢，挺翘的臀儿，修长的美腿，极致的胸腰臀比。
    那神秘的门扉，此刻正因为羞耻和兴奋而微微泛红。
    因为是0磨损的缘故，那两片嘴皮儿紧紧闭合着。
    像是一只含苞待放的贝类，严丝合缝地守护着最深处的秘密。
    但此刻，在姜东旭火热的目光注视下，那缝隙边缘已经渗出了晶莹的水露。
    “真美。”
    姜东旭赞叹一声，伸手在韩真慧的娇嫩门扉上轻轻一刮。
    韩真慧敏感地缩了一下，膝盖本能地想要并拢。
    “书允，把韩议员的膝盖分开。”姜东旭直接下令，“呈M字型，我要检查中间这个穴位。”
    “老师……”韩书允羞涩不已。
    她想要叫爸爸，又觉得此情此景不合适，只好叫老师。
    “快点！”姜东旭语气加重，带着一丝严厉。
    “你想让韩议员的病治不好吗？她体内有一股气堵在那里，不疏通开是会死人的！”
    这一顶大帽子扣下来，明知道姜东旭在随便瞎扯，但说得又一本正经。
    她又不好意思反抗，咬了咬着下唇，双手颤抖着抓住了韩真慧的两条小腿。
    第一次感觉这么清晰，那是母亲的体温。
    她深吸一口气，缓缓用力将韩真慧的膝盖向两边掰开。
    “嗯……”韩真慧发出一声长长的叹息，像是痛苦又像是解脱。
    随着双腿被强行打开，那私密门扉彻底暴露在空气中。
    粉嫩的门扉微微张开，露出里面娇嫩的红粉之色。
    中间那颗小小的点像是一颗珍珠，傲然挺立。
    一股浓郁的麝香味道瞬间在病房里炸开。
    那是韩真慧特有的体香混合着动情后的特殊气味，带着一种神奇的甜腻感。
    姜东旭凑近了些，鼻尖几乎要碰到那片湿润。
    “书允，看清楚了吗？这就是生命诞生的门户，也是你韩议员现在最需要治疗的地方。”
    韩书允心中暗道：“臭爸爸真能瞎扯。”
    但她的视线正好对着那部位。
    她能清晰地看到那层薄薄的保护膜边缘，甚至能看到里面隐约的褶皱。
    太近了。
    近到她能看清那些晶莹剔透的水渍是如何从细小的孔洞里渗出来的。
    “好了，现在开始正式治疗。”
    姜东旭如变魔术拿出一瓶精油，倒在掌心搓热。
    他并没有直接去碰那最中心的门扉，而是将大手覆盖在了韩真慧的整个胯骨区域。
    “啊……好热……”
    精油的热度加上掌心的温度，让韩真慧忍不住叫出声。
    姜东旭的大手开始做圆周运动，从耻骨向上推至肚脐，再向两侧推至大腿根部。
    每一次推拿，都带着治疗的暗劲，震得韩真慧子宫阵阵收缩。
    无论是韩书允还是韩真慧，都没有问，得了脑癌，为什么要治疗这里。
    只能大家都是聪明人，全都揣着明白装糊涂。
    “书允，别光看着，用你的手，扶住韩议员的膝盖，别让她并拢。”
    姜东旭一边按摩，一边指挥着韩书允。
    韩书允此时已经有些腿软，但还是乖乖地走上前，两只小手分别按在韩真慧的膝盖内侧，帮着姜东旭固定住姿势。
    这个姿势让韩书允的脸距离那门扉只有不到二十厘米。
    随着姜东旭的按压，韩真慧的身体会不自觉地扭动，那湿润的特殊气息不断向她飘来。
    那种带着腥膻的气息，让韩书允很是上头。
    “这里……就是这里需要治疗……”韩真慧已经开始胡言乱语，双手死死抓着床单。
    姜东旭坏笑一声，双手突然下移，大拇指分别按在了韩真慧的大腿近门处。
    “这里的经络堵得最厉害，必须要用重手法。”
    说着，他拇指用力向下按压，同时向两边撕扯般地推开。
    “啊！！！”
    韩真慧一声尖叫，身体像虾米一样弓了起来。
    因为双腿被韩书允死死按住，她根本无法通过并腿来缓解这种治疗的酸胀感。
    大量的水渍像是泉水一样涌了出来，顺着月亮沟流下，甚至滴落在了病床的床单上。
    “书允，看到这些液体了吗？”姜东旭指着那晶莹的拉丝，“这都是体内的毒素和淤气，排出来就会好很多。”
    韩书允看着那一幕，只觉得荒唐。
    大坏蛋爸爸，一如既往真能扯。
    这是什么我还不知道吗？
    你家中别墅那么多女人，哪天没有流淌？
    当然，她不会点破，大家心照不宣。
    只是她觉得有些口干舌燥，身体深处竟然也莫名地涌起一股燥火。
    她现在真的想问一问，韩议员，到底是不是自己的亲生母亲？
    这一切的背后，到底是怎么回事？
    

第497章：和书允一起治疗
    然而，姜东旭依然没有停下的意思，神情肃穆，一本正经，仿佛真的在进行治疗。
    “接下来是经络疏通。”
    韩真慧的大胖兔并不算巨大，但形状极美，非常漂亮。
    铜钱大小的中心一点此刻昂首而立。
    姜东旭用两根手指轻轻捏住缓缓治疗。
    韩真慧哪里受得了这个？
    本来当着女儿的面被这样治疗也太荒唐了，姜东旭居然还能够做到一本正经。
    她心中激荡，忍不住发出一声吟唱。
    “唔……东旭……你别……”
    韩真慧嘴里想要求饶，身体却非常诚实地扭动起来。
    脑癌？那是什么玩意？
    她只感觉姜东旭这样的治疗方式，让她感觉浑身都在遭遇电流。
    然而，姜东旭还变本加厉。
    “书允，你也来帮忙。”
    “啊……我……我帮忙？”韩书允惊讶地瞪大眼睛。
    看着那被姜东旭捏住的顶端，那十有八九可能是她的亲生母亲啊！
    姜东旭让她一起玩？一起捏吗？
    然而姜东旭用一种不容置疑的医生语气说道：
    “对，用你的舌头。舔舐这周围的膻中穴，可以促进气血循环，加快毒素排出。”  ？ ？ ？韩书允差点脑子宕机。
    不是用手指捏？是要用舌头舔？
    这……这太荒谬了……
    韩书允想要拒绝，可是心脏扑通扑通直跳。
    这太刺激了！真的可以这样做吗？
    “怎么？连爸爸的话都不听了？”
    姜东旭板起脸，一副严父的样子，“还是说，你想见死不救？”
    韩书允再次领教了，大坏蛋爸爸胡扯的本事。
    明明是很不要脸、很下流的事情，偏偏还能说得高大上，站在了道德的制高点。
    似乎不按照他的意思办，那就是罪过。
    她咬了咬红唇，“……好吧。”
    她凑到韩真慧的身前，缓缓低下头。
    看着那近在咫尺的粉嫩小尖，伸出舌尖，轻轻舔了一下。
    “啊！”韩真慧像是触电一般发出一声高亢的吟唱。
    那是女儿的舌头！竟然是女儿在帮自己舔舐治疗！
    这种背德的刺激感比姜东旭的直接用手还要强烈百倍。
    韩真慧的大脑瞬间一片空白，羞耻感直击灵魂。
    “对，就是这样，用舌尖打转治疗。”
    姜东旭在一旁指导，像是一个严厉的导师，“唾液含有特殊的酶，是最好的药引。”
    韩书允带着激动与羞耻的心情，乖乖地用舌头在韩真慧的心尖上画圈。
    突然，她直接将那昂首的兔头吃进嘴里。
    韩真慧直接发出一声尖叫，腰肢乱扭。
    而姜东旭的手捏住那肥胖的大胖兔，不让其跑掉，让韩书允能够继续治疗。
    他的另一只手则探向了一片神秘的山谷。
    姜东旭的食指和中指并拢，像是一把小铲子，贴着那山谷间，从上向下缓缓刮擦。
    “滋……滋……”
    那是水渍被刮起的声音，在安静的病房里显得格外清晰。
    每一次刮擦到那上方的小豆子时，姜东旭都会故意停顿一下，用指腹轻轻碾压。
    “啊啊啊！不行了！东旭！我要死了！真的要死了！”
    韩真慧疯狂地摇着头，长发散乱地铺在枕头上。
    女婿和女儿二人一起欺负她，还是这种慢悠悠、温温柔柔的折磨。
    那份酥麻的痒意直接钻进她的心灵深处，这比猫儿挠心还让她受不了。
    韩书允被这剧烈的反应吓了一跳，刚想抬头，却被姜东旭按住了后脑勺。
    “别停，继续！把你的口水涂满！这是治疗的关键步骤！”
    大坏蛋爸爸，你还能更离谱一点吗？
    韩书允的三观再次受到洗礼：我舔这个尖尖，加上唾液，就能治疗脑癌？
    相比爸爸，自己还是不够无耻啊！还需要好好学习。
    于是，她真的就按照姜东旭的指引去做。
    甚至产生了一种荒谬的联想：自己小时候应该没有吃过母亲的奶吧？现在吃算不算是补偿？
    这样一想，她的心理负担瞬间消失，也不再客气，双手抓住，认真“治疗”起来。
    与此同时，姜东旭的手指越来越快，像是弹钢琴一般在那片敏感的花瓣上跳跃。
    他并没有直接刺入，而是专注于那神经丰富之地。
    随着他的动作，韩真慧的呼吸越来越急促，双腿剧烈挣扎。
    “东旭！书允！这样的治疗太让人酥麻了，我受不了了！”
    “书允，按住她的腿，别让她乱动！磁场干扰太强了！”
    “是……爸爸……”
    韩书允此时也是面红耳赤，她能感觉到韩真慧那门扉处流淌而出的甘露。
    晶莹剔透，还有点黏糊，温热的，带着一种特殊的味道，让她心跳加速。
    就在这时，姜东旭突然变了手法。
    他用两根手指捏住韩真慧两侧的外唇，猛地向外撑开！
    “不要——！”韩真慧下意识尖叫。
    那里……那里从来没有被这样粗暴地对待过！
    随着外唇被强行拉开，里面粉嫩的小唇和紧致的保护膜彻底暴露在空气中。
    因为被拉开的缘故，韩真慧感到一种前所未有的空虚感和羞耻感。
    感觉自己像是一条被剖开的鱼，任人宰割。
    而这时，姜东旭放平躺下，来到她的双膝之间。
    最让她心肝崩溃的事情发生了，姜东旭竟然低下头，把脸埋进了她的双膝之间。
    “啊？你……你要干什么！”
    韩真慧紧张地呼喊，想要拦住姜东旭。
    外面还有很多人呢！
    乔敏润、白秀晶以及她许多的下属都在外面担心她的病情。
    而她在里面，却被姜东旭当着女儿的面这样玩弄。
    可是，她怎么可能拦得住姜东旭？
    姜东旭强行打开她的膝盖，让那流淌着口水的小嘴儿完全暴露，那缝隙间晶莹剔透。
    姜东旭还不忘对韩书允交代一句：“把腿给按住了，别松手！我要开始吸取癌毒素了！”
    紧接着，姜东旭抬头看了一眼韩真慧，嘴角挂着一丝淫邪的笑容。
    “别紧张，我们要帮你把脑部的淤血通过下行通道排出来。”
    说完，他就伸出了舌头。
    “滋溜——”一声清晰的水声在病房内回荡。
    

第498章：尖上的治疗
    姜东旭的舌尖灵巧地探入缝隙，自下而上狠狠一卷。
    长舌卷起大量粘稠的汁水，发出“滋溜”一声令人面红耳赤的水响。
    “啊！！！”
    韩真慧发出一声仿佛要震碎心肝的长吟。
    那隐秘的小嘴儿剧烈收缩，她下意识伸手按住姜东旭的脑袋。
    “呜……东旭……”
    她想说，女儿就在旁边看着，这样真的好吗？
    可从齿缝间溢出的，却是破碎的哀求：“东旭……这样治疗……真的有用吗？”
    废话！
    这根本就不是治疗，这纯粹是姜东旭想当着韩书允的面，品尝她母亲最原初、最娇嫩的味道。
    但姜东旭不得不承认，韩真慧实在太过极品。
    这爽滑如果冻的口感，完全不输她的女儿韩书允，甚至多了一份成熟美人的韵味。
    滋溜～～滋溜～～姜东旭一边贪婪地汲取，大手同时攀上那丰盈的雪白。
    手指用力一捏，整只手掌都陷入了其中。
    他抽空抬起头，一本正经地胡说八道：
    “韩议员，我不是讲过了吗？”
    “我这种特殊治疗，是要帮你把脑部的癌细胞通过下行通道排出来。”
    “所以，你要好好配合，知道吗？”
    “呜呜……”韩真慧觉得姜东旭太能瞎扯了。
    但那一本正经的语气，反而让这心照不宣的默契更加刺激。
    “我……我知道了，我会配合的……哦呜……”
    韩真慧一边说着羞耻的台词，一边发出婉转的吟唱。
    那曲调百转千回，勾得人肝儿颤。
    而姜东旭接下来的话，更是让她差点原地飞升。
    “书允同学，接下来由你来接手治疗。”
    “啊？我？”
    韩书允愣住了，以为自己听错了。
    姜东旭的意思是，让她去舔舐自己亲生母亲的小嘴儿？
    嗡嗡嗡！
    脑子瞬间宕机，严重超负荷运转。
    而韩真慧听见这话，一股滚烫的热流从泉眼深处汹涌而出。
    那不是普通的水，而是女性在极度羞耻下产生的生理反应。
    是灵魂受到冲击后，身体本能生产出的自然产物。
    “东……东旭……”
    “别说话，好好配合。”姜东旭语气一沉，“你忘记我之前告诉你的话了吗？”
    姜东旭指的，自然不是瞎扯的治疗。
    而是之前告诉她：她的女儿韩书允，癖好特殊，心理有轻微的“变态”。
    只有满足韩书允的猎奇心理，让她沉迷于这种背德感。
    最后再捅破身份时，韩书允才会自然而然地接受。
    所以，韩真慧没得选择。
    “我……我知道了……我会好好配合的……”
    说着，她颤抖着抬起腿，双手主动掰开自己的膝盖。
    将那娇嫩的门扉完全敞开。
    对姜东旭敞开，也是对女儿韩书允敞开。
    韩书允一颗心狂跳不止，看向姜东旭，又看向母亲那流淌着晶亮汁水的小嘴儿。
    “我……真的要我来吗？”
    姜东旭凑近她耳边，温热的气息喷洒在耳廓：
    “你不是一直喜欢参与，我和你妈妈的事情吗？”
    “现在，你就当韩议员是你的母亲。”
    “你想想看，即将要品尝的，是你母亲的娇嫩门户，那是什么体验？”
    嘶！
    韩书允心中震撼，大坏蛋爸爸这是在暗示我吗？暗示韩议员就是自己的亲生母亲！
    他让自己去品尝亲生母亲的味道！
    欸？不对！
    上次在韩议员办公室“治疗”时，她就看见了。
    韩议员的那层保护膜，还在。
    刚才，她又看清楚了，确确实实还在，并且非常完好。
    那一看就不是人工修复的。
    所以，如果她真的是自己的母亲，为什么保护膜还在？难道，是自己理解错了？其实，韩议员根本就不是自己的亲生母亲？可是，所有的证据，包括姜东旭的暗示，都指向她是啊！
    这到底怎么回事？她有些迷糊了，实在搞不清楚。
    她好想问清楚，问问姜东旭，韩真慧到底是不是自己的亲生母亲？可是，她不能当着韩议员的面问。
    如果不是，那就太尴尬了！
    可如果是，又怎么可能呢？
    姜东旭看着她迷茫的样子，心中冷笑。
    她永远也想不到，她是别人代生的。
    虽然卵子是韩真慧的，但肚子却是别人的。
    见她发愣，姜东旭又在她耳边吹风：“愣着干嘛？这么好的机会，不玩吗？”
    “我……”韩书允情绪激荡，下意识点头，“好吧。”
    不管韩真慧是不是她的亲生母亲，姜东旭这场游戏都让她感觉特别刺激。
    这里可是病房。
    这种偷偷摸摸做坏事的感觉，正是她的癖好之一。
    姜东旭让开位置，韩书允便来到韩真慧两膝之间跪下。
    双手扶着韩真慧的膝盖，看着那不断开合的小嘴儿，水光盈盈，透着**的美感。
    她咽了咽口水，抬头看向母亲羞涩美艳的脸庞。
    “韩议员……我……”
    “辛苦你了……”韩真慧羞涩的话语几乎是从牙缝里挤出来的。
    “嗯……”韩书允答应一声，不再犹豫。
    缓缓伏低身子，将头埋在那娇嫩的中心。
    扑鼻而来的气息直接让她上头。
    居然与美茹妈妈的味道不一样，怎么还带着一点特殊的幽香？
    难道韩议员这里这么漂亮，是因为平时有保养？或者喷了香水？
    看着那一开一合的粉嫩花瓣，她不再多想，伸出了丁香小舌。
    在那湿润的缝儿上，轻轻一刮。
    “嗷呜……”韩真慧直接吟唱出声。
    心灵的冲击完全大过身体的快乐。
    这可是她的女儿啊！
    在姜东旭这大坏蛋的指引下，居然真的在品尝她娇嫩的味道。
    这里没有生过女儿，却正在被女儿吃。
    韩书允尝到了咸咸的味道，比果冻还要爽滑。
    但很上头！
    她忍不住再次尝了一口，香舌一卷。
    “呜呜……书允……”
    韩真慧直接呼喊出女儿的名字，她想要阻止女儿。
    但现在还没有相认，她不敢。
    心中对女儿的愧疚随着羞耻感一起爆棚。
    自己将女儿带来这个世界，却从来没有负过责任。
    现在，还要看着女儿做这种事情。
    她太愧疚了！
    而韩书允似乎吃上了瘾，直接一口啄了上去。
    然后就开始了用力的“嗦”。
    强烈的快乐感袭来，让韩真慧有些控制不住情绪。
    她的吟唱之音越来越大，转头看向姜东旭。
    眼神里带着无助与求助。
    似乎希望姜东旭开导她：身为一个母亲，享受着还未相认女儿的服务，她心中实在愧疚得快要崩溃了。
    

第499章：迫不及待了
    然而，姜东旭非但没有半分安抚的意思，反而变本加厉。
    他的大手直接抓住那雪白。
    手指在那小尖儿上一弹！
    “哦呜……东旭……别弹啊……”
    快乐瞬间炸开，韩真慧本就紧绷的情绪彻底失控。
    “不行！不行！我要去了……”
    她语无伦次地吟唱，但又不敢大声，很压抑，怕外面的人听见。
    一旁的韩书允有些犹豫。
    这嫩滑的果冻的味道确实让人上瘾，可这里毕竟是医院。
    她不想像在家里那样，被美茹妈妈洒得满脸花露水。
    但那种看着韩议员这样高贵的人，在自己的进攻下崩溃，又让她心情激动。
    感受到唇下那娇嫩开始剧烈收缩，韩书允眼中闪过一丝狡黠。
    小香舌瞬间变得更加灵活。
    滋溜～～滋溜～～水声在安静的病房里显得格外清晰。
    眼看韩真慧叫得越来越乱，韩书允眼神一狠，直接对准那颗小黄豆用力一嗦！
    “哦呜……来了……来了……啊！！！”
    韩真慧一声低沉又凄厉的高歌，整个人如离水的鱼般猛地弓起。
    韩书允早有准备，嗖的一下闪开。
    紧接着，一股滚烫的透明水柱直接爆发了出来！
    这一次因为有女儿的“加持”，那水柱竟如高压水枪般，飙射到了床尾后面的地板上，画出一片浑浊的地图。
    韩书允虽然躲得快，脸颊还是被溅到了几滴。
    感受到脸上那温热、粘稠的触感，她的心脏扑通扑通狂跳，仿佛要撞破胸膛。
    再看向那还在不断收缩、吐着白沫的小嘴儿，一种难以言喻的羞耻与兴奋直冲天灵盖。
    那是满满的成就感。
    同时，她只觉得双腿发软，裙底更是凉飕飕的。
    她知道，自己那张神兽小嘴儿也早就口水滴答了。
    姜东旭轻轻抚摸着那片湿哒哒的门扉，像是在安抚一只受惊的小兽。
    嘴上却一本正经：“不错，癌都排出来了，脑子是不是清醒多了？”
    韩真慧瘫软在床上，真像一滩烂泥。
    她大口大口地喘着粗气，眼神涣散，嘴角挂着丝丝白沫，意识显然还没回笼。
    但身体还在时不时地抽搐，小嘴儿无意识地开合，每一次抽动都会挤出一股透明的汁水。
    缓了好半天，她才回过一丝魂，有气无力道：“好……好多了，谢谢……”
    “谢谢东旭……谢谢书允。”
    韩书允甜甜一笑，刚想说话，却被姜东旭一个眼神制止。
    他凑到韩书允耳边，热气喷洒：“还愣着干什么？不赶快清理干净？”
    “啊？”韩书允一愣。
    姜东旭似笑非笑：“你平时不是很孝顺吗？每次我跟你妈妈搞完，你不都抢着清理？”
    这话里的暗示味太重了。
    她想反驳“韩议员又不是我妈”，可话到嘴边却变成了沉默。
    姜东旭又补了一刀，声音压得更低：“下次，我让你美茹妈妈帮你舔回来。”
    嘶！
    这句话像一颗炸弹，瞬间在韩书允脑海里炸开了花。
    光是想想那个画面，她就觉得头皮发麻。
    太刺激了！
    什么矜持都抛到了九霄云外，她立刻抽出纸巾，蹲下身，仔细帮韩真慧擦拭那狼藉一片。
    擦完后，甚至还大着胆子趴下去亲了一口：“韩议员，您好些了吗？”
    姜东旭刚才虽然在玩弄，但确实没忘治疗。
    此刻韩真慧感觉脑袋轻了三斤，那种沉重的钝感消失了。
    她猜到肯定是姜东旭的“治疗”让脑癌缩小了。
    她相信……再被他多玩几次，不，是多治疗几次，就能彻底痊愈。
    羞耻感退去后，取而代之的是浑身通透的轻松。
    “书允，谢谢你，我没事了，应该可以出院了。”
    “出院？”
    姜东旭嘴角勾起一抹奸诈的坏笑，“你现在可不能走。”
    “为什么？”韩真慧和韩书允同时不解。
    姜东旭眼底闪着狐狸般的精光：“这可是天赐良机，收割民心的好时候。”
    “怎么说？”韩真慧眼睛瞬间亮了。
    韩书允心里暗叹：大坏蛋爸爸肯定又要使坏了。
    果然，姜东旭慢条斯理道：“对外宣布，你遭遇了财阀下毒暗杀，好在抢救及时，才脱离生命危险。”
    嘶！
    韩真慧倒吸一口凉气，随即思路瞬间打开！
    这不就是完美的“为民请命、惨遭报复”的悲情英雄剧本吗？
    这一波操作，能让她在民众心中的形象瞬间拔高到圣母级别！
    对即将到来的选举，简直是王炸！
    她激动得浑身发抖，看着姜东旭的眼神满是崇拜：“东旭，吻我！快吻我！”
    这种要求，姜东旭向来满足。
    低头便封住了韩真慧的唇。
    品尝着岳母口中的味道，依旧甘甜。
    唇舌交缠的香软美妙无比。
    更绝的是，韩书允这个亲生女儿就在旁边看着！
    虽然还没相认，但这种禁忌感，让姜东旭心里爽翻了天。
    心理上的满足感，甚至压过了唇舌间的快乐。
    好半天，两人才分开。
    韩真慧却意犹未尽，搂着姜东旭的脖子，在他耳边吐气如兰。
    用只有两人能听见的气音说：“东旭，我迫不及待想跟女儿相认了……到时候，我和女儿一起伺候你。”
    轰！
    这句话简直是最强的催情剂！
    姜东旭只觉得一股邪火直冲丹田。
    “放心，快了。她现在肯定也在猜你的身份。”
    “嗯，好女婿……再亲亲我，好吗？”
    韩真慧现在对姜东旭是死心塌地的感激。
    “如你所愿。”
    姜东旭再次低头，两人又是一阵法式湿吻。
    再次分开时，韩真慧眼神都要拉丝了。
    姜东旭却拍拍她的脸：“别腻歪了，你的兄长、金家、宋家、申家的人，估计已经在外面把门堵死了。”
    韩真慧心里一惊：“快，帮我收拾一下！”
    这种伺候人的活，姜东旭自然不会动手。
    他大男子主义十足地往椅子上一靠，全权交给了韩书允。
    韩书允手脚麻利地帮韩真慧穿好衣服，又开窗通风，喷了点空气清新剂掩盖石楠花的味道。
    等病房里彻底看不出痕迹，才打开门。
    果然，门外乌泱泱站了一大片人。
    韩正浩、宋家、申家，甚至连金泰民夫妇都来了。
    一番繁琐的寒暄后，韩真慧的兄长韩正浩走进病房。
    而姜东旭的岳父金泰民，则眼神复杂地盯着他。
    他知道这女婿是神人，但身为军人，想到女儿没名没分地住进他别墅，还搞什么成人用品公司陪他胡闹，心里就憋着一股火。
    旁边的岳母倒是很热情，拉着姜东旭走到角落：“东旭啊，来，妈跟你说点贴心话。”
    姜东旭瞥了一眼岳父，见老头扭着头生闷气，也不在意，跟着岳母走了过去。
    

第500章：送女儿？
    “岳母大人单独找女婿，不知有何贵干？”
    姜东旭目光玩味地打量着眼前的贵妇。
    金母警惕地环顾四周，确认韩书允没跟上来，也没有其他人后，才凑近了些，压低声音，语气里带着一丝难以启齿的媚意：
    “我的好女婿，看在之前你折腾我女儿的时候，我还在旁边帮着辅助……你能不能，也帮帮岳母我？”
    嗯？
    这话里的歧义可大了。
    这位半老徐娘的岳母，该不会是想让自己也“折腾”她吧？
    姜东旭心里暗笑，年纪毕竟摆在那，他对此可下不去嘴。
    不过，这岳母的身份确实妙。
    搞她女儿的时候，她在旁边当气氛组，那种刺激感，确实是无可替代的。
    见姜东旭不接话，只用那种仿佛看穿一切的眼神盯着自己，金母有些急了。
    这个女婿，真是不见兔子不撒鹰！
    她老脸一红，咬了咬牙：“下次……你搞恩洙的时候，我先帮你把她……用舌头弄湿，送到你嘴边，怎么样？”
    嘶！
    姜东旭眼底闪过一丝精光。
    这岳母，是真下了血本啊。
    看来所图不小。
    然而，金母接下来的话更让他意外：“还有，我妹妹的女儿，我也帮你创造机会，如何？”
    姜东旭瞬间知道她说的是谁，那个室内蹦极馆的女主人，也是金恩洙的表妹。
    听金恩洙提过那个小团体，上次他本想去偶遇，结果没碰上正主，反倒和金恩洙几人在馆内大战了一场。
    那是他人生最刺激的一场大战。
    现在回想起来，依旧让人回味无穷。
    既然岳母把筹码加到了这个份上，姜东旭也不再装傻，淡淡道：“说吧，什么事？”
    金母叹了口气，幽怨道：“我老公一直有肠胃病，他知道你是神医后，见你搞了咱们女儿，居然不主动帮他治。”
    “最近病情又反复了，疼起来火气特别大。”
    “你能不能……帮忙给治治？”
    “就这事？”
    姜东旭很意外，还以为是什么惊天动地的大事。
    金母期待地看着他：“对，老毛病了，折腾了他十几年，这也是他一直脾气暴躁的原因。”
    姜东旭深谙人性。
    太容易得到的，就不会珍惜。
    他故作为难：“没问题是没问题，就是刚帮韩议员治疗完，消耗很大。等过几天我恢复了，再给岳父大人诊治，可以吧？”
    “好的好的！太感谢你了，女婿你真好。”
    金母喜出望外，说话间，那只保养得宜的手又偷偷摸向小女婿。
    “我女儿最近没惹你生气吧？她应该对我这小女婿很满意吧？”
    姜东旭一把按住她作乱的手。
    搞什么？
    吃女婿的豆腐？
    他似笑非笑道：“恩洙挺好的，她很幸福，我也很满意。”
    金母眼神透着欣慰：“我就知道，女婿你有本钱，女儿肯定会幸福。”
    姜东旭不动声色地转移话题：“你刚才说的，你妹妹的女儿，怎么安排？”
    提到这个，金母道：“你之前是不是去她的蹦极馆瞎搞过？”
    “嗯？你怎么知道？”
    “你不知道的是，她们那次本来也去了，结果撞见你们那疯狂的场景，被吓得跑掉了。”
    “原来如此。”
    金母凑近耳边，神秘道：“过几天是你岳父生日，现在不适合大操大办，但弄个家庭聚会没问题。”
    “到时候，你顺便把你岳父治好，我再给你创造机会，把我那外甥女也拿下，怎么样？”
    姜东旭笑着点了点金母，“有你这样的岳母，我感觉很幸运啊！”
    “油嘴滑舌，岳母对你好，你就要记得对我女儿好，知道没？”
    姜东旭呼出一口热气，凑近她耳廓：“放心，我会经常狠狠地把你女儿灌满的。”
    嘶！
    金母毕竟年纪大了，听着这种虎狼之词，心脏有些受不了。
    但她还是强忍着羞耻提醒道：“我知道你厉害，但可不能把我女儿不当人，搞的时候不能超过她的极限。”
    说到这个，她仿佛很有经验。
    “女人，经常被滋润，会显得年轻，心情好，寿命也长。”
    “但是，如果每一次都搞得死去活来，就不好了。”
    “那样虽然当时爽了，但容易老得快。”
    “你看那些嫁给欧美的女人，很多都老得快。”
    “原因就是他们玩得花，又不知道节制。”
    “欧美男人也老得快，四五十岁就不行了。”
    “就是因为不懂节制，不懂掌握那个‘度’。”
    “你懂医术，中医在这方面最有讲究，你回头去了解就知道了，岳母我说的是真的。”
    姜东旭没想到，岳母还有这番理论。
    细想之下，确实有道理。
    每次把女人们搞得太狠，就是透支。
    本来是滋补，变成了透支身体，效果适得其反。
    老话说得好，过犹不及。
    看来以后确实要注意一点其中的平衡。
    他道：“谢谢岳母教诲，我知道了。”
    “嗯。”金母满意地点点头。
    对于姜东旭的态度，她很受用。
    这是一个能听进去建议，又不骄躁还本事大的年轻人，前途无量。
    “好女婿，我去跟你岳父说说，让他放宽心。”
    姜东旭笑着点头：“去吧，岳母，我一定会帮岳父治疗的。”
    金母回到金泰民身边低语几句，金泰民原本紧皱的眉头瞬间舒展。
    再看姜东旭时，眼神变得柔和，还远远地对他点了点头。
    姜东旭回礼，双方达成了某种默契。
    ……
    病房内。
    韩真慧与韩正浩聊完病情，得知脑癌又好转了一些，并且提出了一个神主意，对姜东旭的好感度再次飙升。
    韩正浩看着妹妹，突然起了心思。
    “真慧，过几天是金泰民的生日，我想趁这个机会，让东旭与我女儿见见面，你觉得如何？”
    韩真慧心肝猛地一跳。
    姜东旭已经把她这个岳母和女儿都弄到手了。
    兄长还要把侄女也送进火坑？
    “兄长，你应该知道，东旭那孩子……女人很多。”
    韩正浩叹息一声：“是啊，正因为知道，我之前才犹豫。”
    “但后来我与你嫂子商量过了。”
    “东旭这孩子太优秀，多几个女人是正常的。”
    “如果有他当女婿，别的不说，我们韩家所有人的健康，都会有保障。”
    “真慧，你说是不是这个道理？”
    韩真慧眼神闪烁：“兄长已经决定了吧？”
    韩正浩点头：“是的，我和你嫂子都商量好了。”
    “既然如此，我支持你们。”韩真慧缓缓道，“把东旭这孩子变成咱们韩家自己人，那是咱们的福气。”
    她发出一声感叹：“人啊，谁知道哪天会生病？有个神医在家族里，所有人都会更有安全感。”
    “有了健康的身体，咱们韩家必定崛起。”
    “至于女人……兄长应该已经想清楚了，只要能笼络住他的心，多几个又何妨？”
    

第501章：真想给东旭当岳父啊
    韩真慧嘴上虽在应承，心底却是一声冷笑：
    “兄长，你怕是还不知道，你看上的女婿，其实也是你的妹夫。”
    但念及自己的侄女，她又有些迟疑。
    倒不是担心长相。
    侄女极美，跟她这位姑姑简直是一个模子刻出来的。
    身材更是青出于蓝，曼妙的身材与长相甚至胜过她这个熟透的姑姑。
    唯独性格，太过孤僻。
    如今二十五岁，整日闭门不出。
    天天窝在私人小别墅里，种花养草，过着与世隔绝的独居生活。
    那栋别墅，就是她的整个世界。
    不社交，不应酬，甚至连父母都视若无睹。
    没钱了，就找她这个姑姑要。
    所有生活物资，全靠网络采购。
    韩真慧与韩正浩都怀疑她有心理疾病。
    可她偏偏又把自己收拾得光鲜亮丽，一丝不苟。
    对自己苛求到了极致，每天必须精致又精致。
    说她是社交障碍，又不像。
    更像是一个沉溺在自我王国里的女王。
    唯一能让她开口说话的，只有韩真慧这个姑姑。
    据韩真慧观察，侄女很喜欢学东西。
    曾见她在写东西，像是小说。
    但从未在网络发表，也极少玩手机上网。
    大多数时候，都在看书、养花、写作。
    韩真慧看向兄长：“你是想让我去劝汝贞，参加金泰民的生日宴？”
    韩正浩无奈道：“只有你能跟她说上话，那丫头根本不理我们。”
    韩真慧苦笑：“她从不参加聚会，我去说也没用。”
    韩正浩长叹一声：“汝贞太有主见，根本不听劝。唯有你能沟通。”
    “她不小了，东旭那孩子如此优秀，若是错过，是我韩家的巨大损失。”
    韩真慧玩味一笑：“金家已经让女儿住进东旭的别墅了。你这是怕东旭将来偏袒金家吧？”
    韩正浩倒也坦荡：“当然担心。东旭不止是有钱有势，他身后是北美。”
    “哪怕不是官方力量，那些神秘财团也拥有可怕的能量。”
    “我想……”
    韩真慧一眼看穿了他的心思：“兄长是怕金家压你一头？你不只想固权，还想踩着金家？”
    韩正浩豪气顿生：“本来我的权力就比金泰民大，谈不上压制，只是领域不同。”
    “他在海上，我在陆地。”
    韩真慧摆摆手：“这些虚的不用说，你们自己平衡。”
    “至于东旭，我相信不管他跟汝贞成不成，都不会偏袒金家。”
    她对此极有信心。
    金家只有一个金恩洙爬上了姜东旭的床。
    韩家不一样。
    她这个未来的美女总统，加上女儿，都已经注定是姜东旭的人。
    既是岳母，又是情人。
    有她们母亲与女儿二人同心协力地讨好，姜东旭怎么可能偏心金家？
    当然，这些话打死也不能告诉兄长。
    虽然侄女不理父母，但这对夫妻却是宠女成魔。
    韩正浩皱眉：“你怎么确定他不会偏袒？合作只是暂时的，我们要的是长远。”
    “特别是……宋家老爷子的事你知道吧？姜东旭硬是把他从鬼门关拉了回来。”
    “昨天我见到了，老头子现在红光满面。”
    “宋家全族人都在练一套养生拳，你知道吗？”
    韩真慧一怔，摇摇头。
    韩正浩压低声音：“看来，你对姜东旭的手段还是不够了解。”
    “昨天看老爷子打拳，我以为见了神仙。”
    他掏出手机，调出一段视频递过去。
    韩真慧接过一看，顿时惊愕。
    视频里，宋老爷子精神矍铄，出拳竟带起了肉眼可见的气流。
    “这不是特效？”
    “什么特效！”韩正浩激动得手指颤抖，“这是原视频！”
    说到这，他眼神变得有些暧昧。
    当时他还看到老爷子跟一个四十多岁的女仆人眉来眼去。
    他实在没忍住，悄悄问了一句：“您这岁数这么大了，还行吗？跟这种半老徐娘暧昧？”
    谁知老爷子不仅没生气，反而哈哈大笑。
    那是属于男人的、极度自信的笑。
    老爷子只说了一句话：
    “女婿教了这套拳，我不光身体好了，晚上还能‘运动’。”
    “这辈子，真他妈值！”
    这才是韩正浩想把女儿送给姜东旭的终极原因，他是真想当这个岳父啊！
    因为他还知道，送老爷子不只是两个孙女跟了姜东旭还有那小女儿宋若谷也跟了姜东旭。
    现在，她们都住在姜东旭的大别墅里。
    宋老爷子九十多岁还能夜战半老徐娘。
    他才五十多，就已经力不从心。
    见到这种真神仙，不抱紧大腿还等什么？
    别说送女儿，就是送老婆他都不带犹豫一秒的。
    甚至，他脑海里还闪过一个疯狂的念头。
    要是女儿不合姜东旭的胃口，要不问问韩真慧愿不愿意？
    当然，这念头只能烂在肚子里，暂时不敢说，也没有到那个地步。
    除了韩真慧，他还有另一个人选。
    老婆的妹妹。
    一个跟女儿性格极像的女人。
    成熟，极品，虽然出家当了尼姑，成天拜佛烧香。
    但他知道姜东旭口味杂，说不准就有这种特殊癖好呢？
    姜东旭的私人秘书都三十多岁了，小姨子年纪正合适。
    若论气质，小姨子甩孙美茹八条街。
    总之，他下定决心。
    一定要跟姜东旭成为亲戚。
    成不了岳父，就当连襟。
    当不了连襟，就当大舅哥。
    再不行，兄弟家还有女儿，甚至还有上高中的，才十七八岁。
    只要能换来能长寿和夜战实力的养生拳，筹码随便加。
    韩真慧被养生拳的效果震撼得无以复加，瞬间懂了兄长的急切。
    谁不想长寿？
    她自己都动了心思，以后必须要更卖力地讨好女婿了。
    她眼珠一转：“兄长，让汝贞去生日宴很难，但我可以安排他们私下见面。”
    韩正浩眼睛瞬间亮了：“怎么安排？”
    “交给我就行，你这个岳父，当定了。”
    韩正浩心情大好，甚至有些急不可耐：“能不能快点？”
    韩真慧故意白了他一眼：“急什么？哪有那么快，我得铺垫。”
    “真慧！”韩正浩是真急了。
    韩真慧掩嘴轻笑：“真是没见过你这么着急把女儿往别人床上送的。”
    

第502章：岳母的心思
    “女儿送给东旭，我就是高兴啊！我迫不及待啊！”
    “真慧，你了解兄长的，就是个急性子。”
    韩正浩也不装了，摊牌了。
    他是真的对那套养生拳流口水。
    韩真慧也不逗他了，伸出三根手指：“三天之后，不是金泰民的生日嘛。”
    “我保证，三天之内，让你学到养生拳。”
    韩正浩瞬间大喜，“真的？”
    “我可是未来的总统，你不要小瞧我的智慧。”
    韩真慧对自己的女婿太了解了。
    那就是个不折不扣的大色狼。
    自己只要随便创造一个机会，让侄女和女婿见上一面。
    什么都不用做，那个混蛋女婿就会把汝贞弄到手。
    女婿对付女人的手段，她这个岳母深有体会。
    第一次见面，就被他玩了。
    甚至连那芳草丛都给修剪了。
    就说厉害不厉害？
    兄长还是当兵当久，脑子一根筋，不会转弯。
    也不想想，姜东旭身边那么多女人，个个极品，好几个身份还不低。
    他是怎么拿下的？
    对付女人，光有钱可不行，还得有手段，有技术。
    而她的女婿，这方面简直是宗师级的。
    刚才就在这间病房，当着亲生女儿的面，把她玩了一遍。
    甚至还让女儿帮忙舔她另一张小嘴儿。
    这种荒唐又刺激的本事，全世界能有几个男人拥有？
    韩真慧自然不会把这些心里话告诉兄长。
    又敷衍了一阵，终于把这个急着卖女求养生的兄长打发走了。
    看着兄长离去的背影，韩真慧脑海里突然冒出一个绝妙的主意。
    最近为了对付三大财阀，她确实累得够呛。
    既然姜东旭给她出了个“中毒”的主意，何不将计就计？
    她就当真的病了，然后名正言顺地把工作甩给下属。
    自己则偷偷跑去和女婿鬼混？
    将来要是真当上了女总统，那可就真的忙得脚不沾地了。
    到时候，每天生活在全国人民的视线里，想偷个懒都难。
    现在不趁机好好玩玩，放松一下，更待何时？
    只要正式开始选举，她就要一直忙到上台，甚至忙到下台。
    所以，这次机会，她绝不放过。
    既能讨好女婿，又能满足兄长把女儿送出去的愿望。
    一箭双雕。
    计划很简单：她带着姜东旭去侄女的别墅。
    只要姜东旭见了汝贞，以那个混蛋的性格，肯定动心。
    接下来的一切，交给女婿就行了，他有的是花样。
    就算汝贞真是什么贞洁烈女，真是重度社恐，女婿也能把她“治”得服服帖帖。
    想到这里，韩真慧居然觉得特别刺激，身体都有些发热了。
    恨不得现在就实施计划。
    但眼下，必须先把戏做足。
    对外发布消息，韩真慧议员遭财阀暗杀下毒。
    虽抢救回来，但身体极度虚弱，需要静养。
    这事得跟心腹下属通气，做得滴水不漏。
    还得化妆，把自己弄成一副病秧秧、随时要断气的样子。
    刚才被女婿和女儿那一通折腾，加上脑癌被治疗，现在红光满面的，根本不像病人。
    于是，她准备喊乔敏润和白秀晶进来。
    这两人都是姜东旭的女人，绝对值得信任。
    但白秀晶刚才被女婿带走了。
    韩真慧不知道的是，姜东旭并没有急着回家。
    此时的他，正带着白秀晶在韩真慧的办公楼里。
    他利用特殊能力，正在对这里的每一个人进行“忠诚度扫描”。
    好在，韩真慧这批心腹，忠诚度全部在A级以上。
    甚至有不少达到了S级。
    姜东旭不得不佩服，这位岳母大人御下有方，手段够硬。
    姜东旭一路走，一路扫。
    从进门开始，对每一个人进行检查。
    眼睛一扫，就知道谁忠谁奸。
    连看门的保安、扫地的阿姨，他都没放过。
    白秀晶跟在身后，拿着小本本疯狂记录。
    忠诚度太重要了。
    现在正在对三大财阀开战，用不了多久，其他肯定财阀就会联合施压。
    到时候，金家和韩家自然会在明面上顶着。
    但韩真慧不可能真的跟所有财阀撕破脸，她要的是名声与选票。
    如果到时候有内鬼，那是致命的。
    特别是选举后期，属下的忠诚度就是命。
    万一哪个家伙被收买，抖出一些岳母的黑料，选情瞬间就会崩盘。
    这种下三滥的招数，古往今来，屡试不爽。
    等姜东旭把整栋楼的人扫完，白秀晶的本子上已经记录了上百人。
    然后，姜东旭找出了“叛徒”。
    居然不止一个。
    有五个忠诚度最低的E级。
    身份都是最低微的：清洁工、保安、或者电工。
    D级以下不用考虑，绝对是敌人的眼线。
    虽然不知道具体是谁泄露了消息，但十有八九就在这几个人里面。
    姜东旭没声张，这种事让白秀晶去告诉韩真慧。
    韩真慧自然知道怎么悄无声息地处理。
    当然不是杀掉，而是找借口解聘、辞退，或者意外调岗。
    甚至，连那些忠诚度B级以下的，也要筛选一遍。
    具体怎么处理，让岳母自己决定。
    最后，让姜东旭欣慰的是，核心团队基本都是A级以上。
    这就稳了。
    搞定人事，姜东旭开始了他“全球第一黑客”的操作。
    他利用顶级黑客技术，直接加强了岳母办公室的网络安全。
    甚至给整栋办公楼加装了隐形防火墙。
    安全级别直接拉满。
    不仅如此，他还偷偷植入了一套网络监控系统。
    以后，无论哪台电脑往外发机密，哪怕只是复制粘贴，他都会收到警报。
    甚至，谁在什么时间调用了什么文件，他都一清二楚。
    当然，这一切他不会告诉任何人。
    连白秀晶都不知道他具体做了什么。
    毕竟，他的黑客技术，已经超越了这个时代的认知。
    忙完这一切，姜东旭伸了个懒腰，准备离开。
    他站在宽敞明亮的办公室里，扫视了一圈。
    最后，目光落在身后那扇紧闭的红木办公门上。
    心血来潮。
    他反手锁门，一把将白秀晶拉进怀里。
    白秀晶瞬间惊喜，心跳加速。
    主人这是……要在这里对她做点什么吗？
    她很期待，可这是韩议员的办公室啊！
    外面虽然没人，但随时可能有人进来。
    她紧张地抓着姜东旭的衣角：“主人，要是有人进来怎么办？”
    姜东旭勾起她精致的下巴，嘴角勾起一抹坏笑：“傻啊，你的韩议员还在医院躺着呢，谁会来这？”
    说着，他直接掀起了白秀晶的裙摆。
    黑色的丝袜包裹着修长的美腿，圆滚滚的臀儿瞬间暴露在空气中。
    与这间充满严肃政治气息的办公室，形成了极致的反差。
    紧接着，他一把将白秀晶按在办公桌上。
    白秀晶脸红心跳，娇艳欲滴回过头，“主人……”
    姜东旭手指按在那晶润的红唇上，“嘘……别说话。”
    “呜呜……”
    

第503章：调白秀晶
    白秀晶真的就不说话了，心里却翻涌着一种近乎扭曲的感激。
    因为姜东旭太懂她了。
    懂她心理那些见不得光的阴暗角落，懂她对压抑氛围的病态迷恋。
    她喜欢被掌控，喜欢那种窒息般的束缚感，喜欢主人亲手剥夺她的自由。
    就像上次在别墅，被拴着狗链像狗一样遛弯。
    那在她看来，是这世上最完美的“开瓜仪式”。
    噗！
    一声极轻的裂帛声。
    那是丝袜承受不住张力崩裂的声音，微凉的禁忌感顺着翘臀瞬间窜上脊椎。
    姜东旭的手指并未直接触碰肌肤，而是隔着那层即将彻底崩坏的黑丝，在她翘臀处轻轻划过。
    粗糙的指腹与细腻丝质摩擦。
    那种快乐的触感像是一道高压电流，瞬间击穿了白秀晶的心房。
    她本能地想夹紧膝盖，那是女性最后的矜持本能。
    但姜东旭的另一只手死死按住了她的大腿，声音不重，却带着不容置疑的威压：
    “别动。”
    声音低沉，像是从胸腔深处震出来的共鸣，带着一种让她腿软的磁性。
    白秀晶不但没反抗，反而像是受到了某种致命的鼓励。
    她缓缓地，打开得更多了一些。
    姜东旭的手指沿着破裂的边缘而去，毫无阻碍地触碰到了那一抹春天的门扉。
    “这就来水了？”
    他轻笑一声，语气里带着几分嘲弄，更多的却是掌控一切的满意。
    “秀晶，你比我想象的还要敏觉。”
    白秀晶的脸瞬间红透，像是熟透待摘的苹果。
    她死死咬着下唇，不敢回头看姜东旭的眼睛，只能将视线钉在桌面上。
    声音细若蚊蝇，带着颤抖：
    “主……主人……我……”
    姜东旭抽出手指，指尖挂着晶莹透亮的丝线，在灯光下折射出反光。
    他没有擦掉，而是直接抹在了白秀晶的红唇上，抹上那一片柔软。
    “尝一尝，你自己的味道。”
    白秀晶愣了一瞬，随后像是被催眠了一般。
    她乖乖张开嘴，叼住了那根手指。
    咸涩，腥甜，带着一种令人发狂的春情气息，在口腔里炸开。
    她的舌尖笨拙地舔舐着，眼神迷离涣散，仿佛真的退化成了一只等待主人垂怜的母兽。
    看着她这副沉迷的模样，姜东旭心中的征服欲开始熊熊燃烧。
    他喜欢白秀晶的顺从。
    喜欢她这副柔弱可怜、毫无保留献祭的样子。
    可以说，在所有女人里，白秀晶是对他最顺从的一个。
    就连孙美茹都比不上。
    孙美茹再怎么说，还有女儿，有姐姐，有心中的底线。
    但白秀晶什么都没有。
    没有亲人，没有朋友，甚至没有自我。
    对于姜东旭，她没有底线。
    姜东旭可以对她做任何想做的事。
    他是她的天，唯一的天。
    他是她的依靠，唯一的依靠。
    她愿意将灵魂与尊严碾碎，全部奉献给他。
    然而，姜东旭平时对她的关注最少，宠溺也最少。
    所以，姜东旭凑近她耳边，温热的气息喷洒在耳廓：
    “我把书允支开，让她回家，单独带你来这里，你知道为什么吗？”
    白秀晶红唇微张，喷吐着滚烫的热气：
    “主人……我……不知道。”
    姜东旭的声音突然变得温柔：
    “因为我决定，从现在开始，到明天早上，我只陪你一个人。”
    “呜呜……主人……”
    白秀晶直接感动哭了，眼泪大颗大颗地砸在手背上。
    姜东旭温柔地帮她擦拭眼泪，指尖带着怜惜：
    “因为你太孤独了，主人不忍心。”
    “呜呜……”
    白秀晶哭得更厉害了，情绪彻底决堤。
    她猛地转身，不顾一切地紧紧抱住姜东旭。
    主人的话，比世上所有的蜜糖还要甜。
    瞬间抚慰了她那颗内向、阴暗又孤独的心。
    姜东旭也抱住她，大手在她背上轻轻抚摸，继续道：
    “但明天之后，你要开朗一些。过去的已经过去，我希望看到一个每天脸上带着笑容的白秀晶。”
    “我希望她有很多朋友，闺蜜。比如乔敏润、乔敏善、申敏京、宋恩荷、宋恩芽、崔素英、崔素妍……”
    “我希望你不只是我的专属玩物，也能拥有属于自己的、快乐的内心。”
    这话又让白秀晶从姜东旭肩头抬起脸。
    泪水像断了线的珠子，哗啦啦地流，根本止不住。
    “主人，这是……您颁布的任务吗？”
    一句话，暴露了她的内心。
    她不可能一下子转变性格，不可能从阴暗的角落直接站到阳光下。
    对她来说，有主人就够了。
    但姜东旭很清楚，这肯定不够。
    人是群居动物，活在这个世界上，需要朋友，需要亲人，需要丰富的精神世界。
    只有这样，人才不会沦为变态的奴隶。
    姜东旭虽然享受与白秀晶的这种禁忌游戏，但这只是情趣，不能让她一辈子陷在泥沼里。
    那样的话，她的人生将失去太多光彩。
    姜东旭虽然自私，恨不得天下最漂亮的女人都是他的私有物。
    但他也知道，让身边的每个女人都拥有丰富的精神世界，才不枉在这世上走一回。
    孙美茹虽然依赖他，但还有女儿和姐姐。
    她与别墅里的每个人都处得来，所有人都喜欢她、尊重她。
    虽然名义上只是私人秘书，但她的精神世界非常丰富。
    她不孤独，甚至每天都很快乐。
    可白秀晶不一样。
    因为人生经历，她性格极度内向，与别墅里的女人们格格不入。
    她的世界是昏暗的，姜东旭是她唯一的光。
    但是，姜东旭希望她能自由自在地沐浴在阳光下，让整个人生都亮堂起来。
    所以，他捧起她的脸，认真道：
    “你可以把这当成主人的任务。并且是一一终身任务。你愿意接吗？”
    白秀晶又不傻，当然知道姜东旭是真心为她好。
    她泪眼婆娑地拼命点头：
    “主人，我愿意！我一定会做到的！”
    “我会变得阳光，快乐，我会让主人看见一个全新的、健康积极的白秀晶。”
    说到这，她顿了顿，眼里闪烁着某种期待的光芒，小声补充道：
    “也是……阳光积极的狗狗。”
    姜东旭秒懂。
    意思是，她可以转变性格去社交，但在他面前，她依然是那条渴望被宠爱的狗狗。
    这让姜东旭心中涌起一股难以言喻的爽感。
    他随手一翻，掌心多出一个东西。
    清脆的金属撞击声在安静的办公室里显得格外刺耳。
    那是一个镶嵌着细小碎钻的皮质项圈，奢华，却又充满了束缚的意味。
    项圈下，连着一条冰冷的金属链。
    

第504章：洗礼
    白秀晶的呼吸瞬间急促起来，瞳孔放大，盯着那个项圈。
    恐惧？
    不，是期待。
    是那种即将被彻底占有、被打上烙印的疯狂期待。
    她太感动了，她只想把自己的所有包括灵魂，奉献给姜东旭。
    姜东旭一眼就看出来了她的想法，命令道：“转过去。”
    白秀晶乖巧地转身，背对着他，双手扶住了面前的办公桌。
    这个姿势，让她的腰臀曲线展露无遗，挺翘的圆润在破裂的黑丝包裹下，充满了致命的诱惑。
    姜东旭上前，冰凉的金属扣环贴上了她温热的脖颈。
    咔哒。
    锁扣扣紧的声音，像是判决，也像是契约。
    他并没有急着进行下一步，而是抓着项圈上的牵引环，轻轻往后一拉。
    白秀晶的头被迫向后仰起，露出了修长白皙的脖颈。
    “痛吗？”他在她耳边低语，热气喷洒在耳廓上。
    “不……不痛。”白秀晶喘息着，眼神已经开始涣散，“主人，请……请使用我。”
    她甚至主动用翘臀向后蹭了蹭，去寻找她的小主人。
    姜东旭被她的主动取悦了。
    他不再克制，大手猛地按住她的肩膀，将她整个人压在办公桌上。
    文件哗啦啦散落一地，像是在为这场狂欢伴奏。
    “主人这么急？”
    白秀晶兴奋不已，主人的急，就是对她的认可。
    姜东旭的声音里带着一丝残忍的笑意，“对，就是这么急。”
    嘶啦—！
    这一次，不再是细微的破裂声，而是整片布料被暴力撕碎的声音。
    那圆滚滚之下，原本半遮半掩的神秘小嘴儿，彻底暴露在空气中。
    那一抹幽深的粉嫩小嘴，此刻正因为兴奋而微微张开，像是在无声地邀请。
    姜东旭没有任何犹豫，抓着那条闪耀的项圈，猛地一沉。
    “唔—！！！”
    白秀晶的叫声被硬生生压在喉咙里，变成了一声长长的、带着哭腔的呜咽。
    小主人太大了。
    交流也太深了。
    那种被彻底贯穿、填满身心的感觉，让她瞬间翻了白眼，脚尖死死扣紧了地毯。
    痛。
    但是痛并快乐着。
    那种被撕裂的痛楚，混合着被占有的满足感，在她的大脑里炸开了一朵绚烂的烟花。
    姜东旭并没有给她适应的时间。
    他抓着项圈，像是驾驭一匹烈马，开始了疯狂的驰骋。
    啪！啪！啪！
    皮那是人与人撞击的声音，在办公室里回荡，就是马蹄的踩踏声，节奏越来越快，越来越重。
    每一次撞击，都像是要撞碎她的灵魂。
    白秀晶的双手死死抓着桌沿，指关节泛白，却感觉不到疼痛。
    她只觉得自己像是一叶扁舟，在狂风巨浪的大海中起伏。
    除了顺从，除了承受，她什么都做不了。
    也不想做。
    “主人……主人……啊！！！”
    她语无伦次地叫着，眼泪顺着眼角流下来，不知道是因为太快乐还是激动。
    姜东旭听着她的呼喊，眼神愈发幽深。
    他俯下身，轻轻咬住了她的后颈，牙齿摩挲带来刺痛。
    “大声点。”
    他一边用力驰骋，一边在她耳边命令，“今天是你的新生，让我听见，你是怎么哭着与过去告别的。”
    这话如同一剂烈性春情药。
    白秀晶再也控制不住，声音拔高了几度，带着一丝媚意和破音的崩溃：
    “啊啊啊—！主人！我要新生！我要与过去告别，再用力帮我！”
    “但我还是……还是雌狗！”
    “永远都是主人的雌狗！！！”
    羞耻的话语脱口而出，却让她感到一种前所未有的释放。
    姜东旭低笑一声，冲杀更加猛烈。
    每一次出来都只留一个头，每一次进去都直接到底。
    在感受到白秀晶即将失控的时候，即将被撞坏的时候，他又减速研磨。
    那种研磨般感，让白秀晶的内道口阵阵收缩。
    爱的蜜汁像是决堤的洪水，顺流而下，打湿了掉落地上的文件。
    就在她以为自己要晕过去的时候，姜东旭突然又停了下来。
    她的小主人丝滑退场。
    空虚感瞬间袭来。
    白秀晶难耐地扭动着身体，回头看向姜东旭，眼神里满是哀求：“主人？为什么……停了……”
    姜东旭站直身体，手里依然拽着那条项圈，将她像狗一样从桌子上拖了下来。
    淡淡地说了一句，然后指了指自己的脚下，“跪这里。”
    白秀晶毫不犹豫地跪下去。
    甚至因为激动，膝盖磕在坚硬的地板上，发出一声闷响，但她连眉头都没皱一下。
    她仰起头，看着高高在上的姜东旭，眼神里满是对主人狂热的崇拜。
    姜东旭解开了西装裤的皮带，随着裤子落地，她狰狞的小主人完全暴露出来。
    上面还挂着她们刚才爱过的水，在灯光下泛着光泽。
    “吃进去。”姜东旭命令道，“不许用手。”
    白秀晶没有丝毫犹豫，乖巧地张开嘴，努力地迎合。
    这一次，不再是单纯的发泄。
    而是一种仪式。
    一种确立主从关系、确立她卑微地位的仪式。
    让白秀晶明白，无论将来怎么样，姜东旭永远都是她的主人。
    无论她将来有多阳光，性格怎么改变。
    她的主人永远都不会变。
    她嘴里叼着的就似一根定海神针，不过定不是大海，而是她的心。
    让她可以从容面对未来，面对阳光，面对美好的生活。
    白秀晶也很懂，也很干净。
    所以，她吃得很认真，甚至有些哽咽。
    但不是伤心的哭泣，而是主人为她做的这一切。
    主人对她的好，让她感到，让她用最虔诚，最顺从主动的方式回报。
    姜东旭闭上眼，享受着这极致的回馈。
    手轻轻抚摸着她的头发，像是在抚摸一只顺毛的宠物。
    “真乖。”
    他轻声夸赞。
    这一句“真乖”，比任何情话都让白秀晶心醉神迷。
    她更加卖力地吃起来，喉咙里发出含糊不清的声音，唾液顺着嘴角流下，拉成一条银丝。
    房间里的气温越来越高。
    暧昧的氛围并没有因为时间的推移而消散，反而因为这种无声的默契，变得更加浓稠。
    时间还很长。
    而她，已经做好了今日在这个在主人之下，彻底沉沦、彻底坏掉的准备。
    这将是她最放纵的一次，是与过去的自己告别的仪式。
    她知道，今后这样疯狂的游戏会减少。
    她像乔敏润、孙美茹……等其他女人一样。
    放弃沉沦这样太过肆意的玩法，回归一个正常女人，正常的心理承受度的玩法。
    当然，在今后。
    只要主人还愿意用这种羞辱又宠爱的方式对待她，她都会随时准备好。
    但，主人的任务，她需要用一生去完成。
    同时，那也是对她灵魂的洗礼，对她人生的负责。
    

第505章：新生
    姜东旭看着脚下的白秀晶，真的明白了他的心意，很是欣慰。
    心中的成就感得到了极大的满足。
    他突然抓起项圈，猛地一提。
    白秀晶被迫仰起头，嘴里还含着东西，发出一声惊呼：“呜——”
    “看着我。”
    姜东旭俯视着她，眼神狂热，“记住现在的感觉，让它刻在灵魂里。”
    “但这不是堕落，这是洗礼，让你彻底满足之后，完成新生。”
    白秀晶眼泪汪汪地看着他，用力点头，喉咙里发出顺从的呜咽声。
    下一秒，姜东旭再次按住她的头，缓缓发力，小主人便缓缓地向着她的喉咙深处而去。
    “唔！！！”
    窒息感与快乐同时爆发。
    白秀晶的眼神失焦，双手紧紧握拳，指甲泛白。
    然后，她就感受到滚烫的龙涎直接灌进了她的胃里。
    这一刻，她渴望的一切都得到了满足。
    她感觉灵魂都得到升华。
    小主人注入的，似乎带着强烈的圣光精华，将她从内部照耀，开始洗礼。
    虽然在办公室里，头顶的天花板却变成了天空。
    阳光洒下，宛如温暖的海洋，让她缓缓闭上眼睛。
    然后，开启新生……
    窗外，夜色已深。
    白秀晶悠悠醒来之时，发现自己躺在了办公室里间的休息室里。
    柔软的大床上，她被清理得干干净净，宛如一只猫儿躺在姜东旭怀里。
    抬眼看着眼前的男人，她的嘴角勾起幸福的笑容。
    她不知道自己晕了多久，但醒来是姜东旭的怀抱，这一点，就足够完美。
    这一刻，她也真正完成了新生。
    她真正懂得了姜东旭这么做的深意。
    现在她发现自己对姜东旭的感情变了，不再是之前那种盲目的顺从。
    而是爱！
    是真的爱，她爱上了这个男人。
    这个男人明明可以在自己之前的状态下，更加绝对的掌控自己。
    但他偏偏将自己的人生照耀，让自己看见阳光，让自己的人生更加精彩。
    她爱死了这个男人。
    她感觉好幸福好幸福。
    抬头，对上姜东旭那双眼眸，她笑了，那是幸福的，甜甜的笑容。
    姜东旭也笑了，因为他看见了白秀晶的转变。
    这不是感觉，而是真的看见了。
    每个人都是有气场的，这种气场肉眼可见。
    最简单的比方就是——相由心生。
    看见一个人很凶悍，那就是他的气场。
    看见一个人很浪荡，不用想，那就是她的气场。
    看见一个人很阳光，那也是他的气场。
    现在的白秀晶，很幸福，笑容很甜。
    那就是她的气场，是由内心散发出来，让她更加漂亮，更加充满魅力。
    她以前就非常漂亮，颜值S级，但完全没有现在吸引力。
    只有色相，没有散发这样迷人的魅力。
    经历此事，姜东旭也觉得自己成长了许多。
    他也明白了，一个道理，什么叫眼睛是心灵的窗口。
    外表只是天生遗传，加后天修饰，可以拥有欺骗性。
    但眼睛不行，它一定会暴露内心的想法。
    白秀晶同样的颜值，同样的眼睛，之前透着是孤独，现在透露的幸福。
    即使现在姜东旭抓住了她的良心，手指挑拨她良心心尖尖。
    她眼里已经开始泛起春意，但坦然面对他眼神深处，那幸福都快溢满出来了。
    他很高兴，白秀晶能够真正转变。
    他甚至已经看见未来，一个开朗的白秀晶在他的大家庭中，每天都过得很快乐。
    这一刻，他没有了之前那种把她狗一样玩的想法。
    有的想来一次，情侣之间的恩爱缠绵。
    于是，他直接白秀晶抱起，走进浴室。
    没有关门，卧室暖黄的壁灯将空间晕染得暧昧不清。
    他将白秀晶放在洗手台上，大手轻轻抚摸着她略显凌乱的发丝。
    白秀晶抱着他的脖颈就要亲吻上来。
    姜东旭赶紧抬手挡住，“先漱口，宝贝。”
    白秀晶就知道会这样，家里每个女人都知道。
    尝过小主人的嘴，不漱口的话，是不可能得到姜东旭的吻。
    她撒娇地扭摆身子，引得两只大胖兔摇摆，“你帮我。”
    “好。”
    姜东旭很有耐心，找来备用的新牙刷，挤好牙膏，递到她嘴边。
    白秀晶幸福得脸颊绯红，乖乖张嘴。
    薄荷的清凉在口腔炸开，冲散了之前的腥咸，也让她混沌的大脑彻底清醒。
    透过镜子，她第一次看到姜东旭展现温柔情郎的一面，眼底升起化不开的情意。
    刷牙漱口完毕。
    “好了。”
    姜东旭用指腹擦去她嘴角的泡沫，眼中不再隐藏那份贪婪。
    白秀晶点点头，刚想说话，又被他一把抱起，跨进了放满温水的浴缸。
    温热的水漫过肌肤，瞬间包裹住两人。
    姜东旭坐在缸底，让白秀晶坐在自己身上，二人面对面相贴。
    水下的春光随着水波荡漾，姜东旭捏住她的白嫩下巴。
    “看着我。”
    他的手掌顺着她光滑的脊背下滑，在挺翘的臀瓣上轻轻揉捏。
    嘴里笑道：“刚才的洗礼是灵魂的，现在，我要给你身体的洗礼。”
    白秀晶直接吻了上去，半晌二人才分开。
    “东旭……快帮我洗礼……”
    这一声呼唤，不再是主人，却是新生的验证，也点燃了姜东旭眼底的火焰。
    他不再克制，双手扶住她，猛地向下一按。
    早已斗志昂扬的小东旭，顺着水势，精准地闯入了那片藏在水中的捷径。
    “唔……”
    白秀晶仰起头，发出一声满足的长叹。
    充实感瞬间填满她的身心，仿佛灵魂都飘到了云端。
    姜东旭并像之前那么粗鲁，反而带着一种研磨般的细腻。
    他动作不急不缓，每一次前进都像是走在她灵魂的深处。
    随着两人的动作，水面荡漾，水声哗啦啦的声响。
    白秀晶感觉自己像是一尾鱼，在姜东旭的海洋里畅游。
    那种情侣间被填满、被珍视的感觉，让她忍不住想要更多。
    “东旭……可以深一点……”
    她主动扭腰摆臀迎合，眼底的媚意几乎要溢出来。
    姜东旭坏坏一笑，既然已经确定白秀晶的转变，那就不再客气，动作骤然加快。
    浴室里水花四溅。
    沉重的呼吸和身体的撞击声不断回荡。
    这不是单纯的发泄，而是两颗心在此刻彻底交融。
    不知过了多久，白秀晶感觉到那滚烫的龙涎再次在体内炸开。
    这一次，不再是胃里，而是距离她心灵最近的捷径，将她彻底融化。
    她紧紧抱着姜东旭，感受着新生后第一次被注满。
    

第506章：岳母的邀请
    次日清晨，姜东旭悠然转醒。
    怀中，不着寸缕的白秀晶依旧睡得香甜，呼吸平稳。
    昨夜仅她一人承欢，着实累坏了娇躯。
    从浴室激战归来后，又酣战了一个多时辰。
    白秀晶这柔嫩的身子哪里吃得消，累得腰肢都似要断了。
    姜东旭指尖随意流连在那对饱满软弹的大胖兔之上。
    “宝贝，该起了。”
    “唔……再睡会儿嘛……”白秀晶眼也未睁，迷糊着撒娇。
    然而，她的玉手却熟稔地向下而去，精准地握住了那蛰伏的小东旭。
    仿佛生怕他离去。
    娇躯更是往他怀里蹭了蹭，那份依恋，慵懒而勾人。
    此时，姜东旭的手机响起。
    瞥见屏幕上“韩真慧”的名字，他略感意外。
    这位岳母大清早找自己？有事？
    电话接通，他语调轻快，甚至带着一丝暧昧：“岳母大人，早安。”
    那头的韩真慧对此毫不介意，毕竟这女婿早已将她玩弄了数次。
    甚至，眼下她还有求于他。
    韩真慧的声音也染上柔媚：“我的好女婿，今日能否帮岳母一个忙？”
    姜东旭故意逗弄：“又想治疗了？昨天喷得还不够尽兴？”
    这话终于戳中了韩真慧的羞处。
    “我的女婿啊！跟岳母这般说话，像话吗？”她嗔道，却无半分怒意。
    姜东旭低笑：“那岳母大人觉得，女婿该如何说才妥当？”
    电话那头沉默片刻，似下了决心，羞耻的话语低低传来：
    “你该问……岳母是不是馋那狰狞的小女婿了……是不是想过来，让女婿把岳母的嘴……灌得满满当当……”
    嘶！
    这话直白火辣，激得姜东旭的二爷瞬间昂头跳动了一下。
    但他心知，韩真慧本性并非如此放浪。
    这般说话，所求之事定然不小。
    “我亲爱的岳母大人，还是说正事儿吧。再这样撩拨，小心真的引火烧身了。”
    韩真慧似乎也为刚才的话羞臊不已，顺势借坡下驴：
    “东旭，今日有空吗？”
    “岳母召唤，自然有空。”
    “那……能陪我去个地方吗？”
    “哪里？”
    韩真慧斟酌着措辞：
    “是这样……昨日我已按你计策行事，放出我被下毒抢救回来的消息。”
    “你该看到，网上新闻沸沸扬扬，热搜第一。”
    姜东旭笑道：“看到了，起床推给我的第一条新闻，就是我岳母大人的。”
    “所以，岳母大人这是又有了新计划？”他敏锐捕捉到弦外之音。
    韩真慧发出一声愉悦的轻笑：“我这不正好能……偷得浮生几日闲？”
    姜东旭瞬间了然：“岳母是想让女婿带你去个无人识得的地方，逍遥几日？顺便……把你的脑癌彻底治愈？”
    “还是女婿懂我心思。那……行吗？”韩真慧满怀期待。
    “要不要带上书允？”
    “都听女婿的。你想与岳母独处，还是让女儿相伴，我都依你。”她的声音带着暗示。
    “地点呢？”
    “就在首尔，我侄女的私人别墅。那里清幽雅静，绝无外人打扰。”
    “侄女？”
    “对，我哥哥的女儿。”
    这话让姜东旭心中微动。
    岳母这是何意？想引荐侄女……还是真的只为偷闲？
    有意思。
    “也好。你在哪？我去接你。”
    “我已从医院回家了，你来家里接我吧。”
    “好，等着。”
    挂断电话，姜东旭略一思忖。岳母那边不急，先回家换身衣服。
    韩真慧虽能偷闲，白秀晶与乔敏润却不行。
    她们是韩真慧的左膀右臂，还需继续跟进姜家、申家、朴家诸多案子。
    于是他驱车回家。
    家中却不见韩书允踪影。
    一问才知，她与韩真儿陪着孙美茹买菜去了。
    姜东旭有些好奇，打电话：“书允？什么时候这么勤快，还陪妈妈买菜了？”
    电话那头，韩书允声音轻快：“我一直都很勤快的呀，不是吗？”
    姜东旭一想，倒也是。
    他常见韩书允帮母亲打扫家务，韩真儿也常帮手。
    特别是……每次他与孙美茹事后的痕迹，无论沾在身上还是落在地上，韩书允都会清理干净。
    但他还是听出她话里一丝俏皮的狡黠。
    不过，他并不疑心韩书允会同孙美茹做什么出格事。
    十有八九，这位校花同学又在琢磨什么讨好他的新花样，怂恿母亲做准备呢。
    他没点破，闲聊两句便挂了电话。
    环顾家中，其他女人竟都各有忙碌去了。
    连金恩洙也被金母叫回了家，说是为父亲筹备几日后的生日宴。
    但姜东旭直觉—恐怕另有其事。
    目光扫过客厅，最后定格在唯一悠闲的身影上。
    宋美玉！
    这女人似乎真被他养懒了，无所事事，近来还迷上了刷剧。
    此刻她穿着宽松的丝质睡袍，蜷在沙发里看得入神，竟还看得抹起了眼泪。
    姜东旭觉得好笑，唤道：“美玉医生？”
    宋美玉闻声转头：“啊？你叫我什么？”
    姜东旭怕是都忘记她是医生了，现在居然叫她医生。
    “小雌狗。”
    “你作死啊！我才不爱玩那种游戏！再乱叫，小心我真咬你！”她佯怒。
    “那还不是狗？”姜东旭挑眉坏笑。
    “呀！姜东旭！你……”她将遥控器一丢，娇躯如乳燕投林般扑了过来。
    结结实实撞进他怀里，双臂缠上他脖颈，红唇轻启。
    “快点……吻你的小狗，不然……我真咬你！”她眼神水润，带着勾人的挑衅。
    姜东旭哈哈大笑，大手顺势托住那两瓣圆润的翘臀。
    “跟我出去玩几天，去不去？”
    宋美玉美眸瞬间亮起：“这么好？”
    “去不去嘛？”他掌下揉捏，带起一阵电流。
    “当然去！”有机会独享他，她岂能放过。虽知他必有正事，但也顾不上了。
    “等我，换衣服！”
    话音刚落，她便捧起姜东旭的脸，献上一个热烈缠绵的湿吻。
    宋美玉的唇舌带着熟透的果香味，吻得姜姜东旭心火渐旺。
    并且，唇舌间还带着轻熟风女人特有的缠绵力道，既主动又透着熟稔的撩拨。
    直到她气息微促，才意犹未尽地退开，眼波流转间带着明显心情很愉悦。
    

第507章：这个护士有点俏
    “等我！”
    说完，宋美玉就转身上了楼。
    姜东旭靠在玄关，指尖仿佛还残留着那臀瓣饱满的触感。
    他以为宋美玉会换身利落或优雅的便装。
    然而，出现在楼梯口时，他瞳孔微缩，呼吸陡然一窒。
    宋美玉没有立刻下楼，而是站在楼梯转角。
    身上的睡袍不知所踪。
    此刻，她竟穿着一套极其合身的纯白高领护士服！
    还带着护士帽。
    短裙绷出成熟饱满的臀儿曲线，一双包裹在薄透肉色丝袜中的修长美腿亭亭玉立。
    丝袜顶端，蕾丝花边若隐若现。
    她脸上带着恰到好处的羞涩红晕，眼神大胆而地迎向姜东旭。
    此刻的她，似乎带着一股独属于她的自信与风情。
    “这……这样穿，行吗？”她的声音混合着期待与一丝慵懒。
    还有几分羞涩，显然第一次主动搞这种事情，她也有点紧张。
    而对于姜东旭，视觉冲击扑面而来！
    护士制服包裹下，是呼之欲出的诱惑韵味。
    姜东旭喉结滚动里一下，玩味道：“你这是准备在哪出诊啊？”
    他迈步上前，目光灼热地在她身上逡巡。
    宋美玉被他看得心跳加速，扶着扶手款款走下。
    丝袜玉腿在光线下泛着诱人光泽，让人想摸。
    “就……只穿给你看的。”她站定在姜东旭面前，微微仰头，眼神带着挑逗：“满意吗？”
    “很满意，不过我想立刻检查一下，你这穿得对不对？”
    姜东旭说着，他的手已直接揽住那纤腰。
    这腰肢，柔软而富有韧性，是练了养生拳的缘故？
    最近女人们的身体素质，似乎都好了一些。
    宋美玉这么诱人，故意搞事情，她也不含糊，直接低头，再次含住那诱人的红唇。
    见姜东旭如此动心，明显迫不及待，宋美玉心中也火热，兴奋地回应起来。
    唇舌交缠间，姜东旭的手本能地在她背后流连。
    突然，他的大手顺势滑进了那短裙的下摆！
    几乎是同时，他掌心传来了惊人而直接的热度与饱满弹软的触感！
    没有一丝布料阻碍！
    嘶！居然真空。
    姜东旭猛地吸了口气，他吻得更深。
    他的指尖肆意陷入那两瓣惊人的丰腴。
    触感如同顶级的丝绸包裹着鲜奶冻，滑腻、弹性十足。
    二人好不容易分开，“你……居然……”他惊讶宋美玉现在居然这么能玩了。
    这是一大进步啊！
    宋美玉脸颊绯红，眼神却带着一丝狡黠和羞涩，“空的是不是？意外么？”
    接着又凑近他耳边，吐气如兰，“省得……你想的时候……还要脱……”
    嘶！今天的宋美玉真是的大胆又格外撩人。
    姜东旭手指贪婪地在那片真空地带流连捏耍。
    那圆滚滚，因他的捏耍而变换着形状，滑腻的肌肤触感柔软又充满弹性。
    “你不应该叫宋美玉，今天的你，应该叫宋妖精……”
    说着，他的手就往那沟里去。
    “别……”
    宋美玉吓得赶紧按住，气息不稳：“不是……咱们不是要去给人看病吗？”
    见姜东旭还不想松手，她又道：“你把我衣服弄皱就穿不出去了，那还怎么玩？”
    “好吧！”
    姜东旭深吸几口气，勉强压下把宋美玉按在楼梯上就地正法的冲动。
    他的手恋恋不舍地退出。
    然后，还替她理了理被揉皱的护士服裙摆。
    目光扫过她因紧身制服而更显突出的饱满胸脯，“里面……也是空的？”
    宋美玉嗔怪地瞪他一眼，脸颊更红，却没有否认，只是低声道：“等你玩的时候……不就知道了？”
    还搞点悬念，这让姜东旭更感兴趣了。
    这样的进步，姜东旭是喜欢的。
    不着急，今天一日很长，去到韩真慧的侄女家，可以慢慢玩。
    “走吧。”
    他刚走出两步，又想起什么，回过头来，“等下要去的地方只有女人，安全。”
    宋美玉瞬间秒懂，这家伙要在别人家里瞎搞，真尼玛刺激。
    她主动挽住姜东旭的臂弯，“走吧，我的姜医生。”
    车子驶入首尔的车流。
    宋美玉心情愉悦地坐在副驾。
    她发现，姜东旭这大色狼，越来越好玩了。
    转头看去，认真驾车的姜东旭，侧脸轮廓分明，散发着强烈的男性魅力。
    这家伙……也越来越帅了。
    然后，她灵机一动，嘴角勾起一个坏坏的弧度。
    “姜医生……”她突然声音带着一丝慵懒的甜腻。
    “嗯？”
    姜东旭目视前方，现在可不能乱瞟，宋美玉这是要作妖了吗？
    “刚才你一定没有尽兴吧？”
    宋美玉抬起玉手，试探而来，缓缓地、目标明确地朝着他西裤中央而去！
    姜东旭身体瞬间绷紧。
    “宋美玉！”他低喝，带着警告。
    他可在驾车。
    但那只带着体温的玉手，已经隔着西裤精准地找到了小东旭。
    她甚至故意用手指抚摸，似乎想要将其唤醒。
    嘶！
    姜东旭倒抽一口凉气。
    “你……做什么？”
    现在周围车很多，他可不想分心。
    宋美玉却一脸“专业”，眨着带笑的眼睛：“别紧张，我现在是你的随行护士，关心你这位领导的健康是我的职责。”
    她的玉手并未离开，反而开始缓慢打圈起来。
    隔着布料，明显感受到小东旭被她渐渐唤醒。
    指尖甚至顺着长长的脉络滑动，带着熟稔的挑逗。
    “姜医生，你这里……好像‘脉搏’更强呢。”
    说着，她还凑近姜东旭耳边，温热的气息拂过耳廓，痒痒的。
    这让姜东旭握住方向盘的手都有些不稳了。
    这女人平时懒散又宅，这作起妖来，还真让人有点顶不住啊！
    如果她直接把脑袋伸过来埋下去还好，可以直接开爽。
    可这妖精，偏偏慢慢悠悠，故意折磨他。
    他现在正在车流里，他可不想出车祸。
    可宋美玉玩上头了，“姜医生，需要我帮你……仔细‘检查’一下吗？”
    她的手指隔着西裤，精准地捏住了龙头，用指腹轻轻碾磨。
    “呃！”姜东旭闷哼一声，额角青筋跳动。
    这死妖精！
    “宋美玉！你是在玩火！”他咬着牙，死死抓住方向盘。
    “玩火？”宋美玉轻笑，手上的动作更加放肆。
    紧接着，她从带的包里还拿出了一个听诊器。
    姜东旭目瞪口呆，“你要干嘛？”宋美玉一本正经，“当然是听小姜医生的心跳啊！别动哦！”
    

第508章：打洞理论
    “啊？听心跳？我在驾车！”姜东旭再次提醒。
    宋美玉坏坏一笑，“放心，我不听你胸口。”
    “不听胸口？”姜东旭有点懵。
    “我听小老板的心跳，哈哈……”宋美玉说着，自己先忍不住笑了起来。
    尼玛！姜东旭发现，这女人开了窍，玩起花样来一点不比男人逊色。
    这时，宋美玉俯下身，纤手又探了过来。
    当然，她手里捏着听诊器。
    “老板，别动哦！要心平气和，本护士是在帮你检查身体。”
    宋美玉说着俏皮话，指尖灵巧地先拉开拉链，然后轻轻将“小老板”请了出来。
    “嚯！小老板精神抖擞啊！”她惊叹道。
    姜东旭能说什么？
    他自诩玩过不少女人，此刻却第一次有种被女人玩的感觉。
    妈的！居然还贼刺激。
    宋美玉用手指轻轻点了点，“小老板，你好啊！还是这么威武霸气哈！”
    “来，让妈妈给你测测心跳。”
    妈妈？
    姜东旭差点一口老血喷出来，宋美玉今天也太尼玛会玩了。
    他下意识瞥了眼越野车的车窗玻璃，幸好是隐私的。
    不然这场景要是被人拍下来传到网上，那还得了？
    冰凉的听诊器头按在了“小老板”身上，突如其来的触感让姜东旭一激灵。
    宋美玉咯咯直笑，“小老板，你是在害怕吗？”
    “别怕，乖，妈妈就是帮你量一下心跳而已，别动哦，来，让妈妈听听。”她煞有介事地将听头贴紧，侧耳倾听。
    随着那点冰凉被体温焐热，姜东旭放松下来，笑道：“美玉护士，听出什么名堂了？”
    宋美玉一本正经：“听出来了，我不但听出它的心跳，还听出了它的心声。”
    “哦？它还有心声？”
    “可不是嘛，这小坏蛋，癖好有点特别。”
    “怎么个特别法？”
    “它呀，就喜欢钻洞。”
    “钻洞？”
    “对，钻洞。尤其喜欢那些……嗯……温暖湿润、滑溜溜的洞。”宋美玉的声音带着一丝诱惑。
    “呃……这你也能听出来？”
    “当然！它还特别挑剔，对那些门口长草的洞，一点兴趣都没有。”
    “还有这讲究？”
    “可不是嘛！它钻进洞里也不是为了睡觉。”
    “那是为了什么？”
    “就喜欢……捣鼓。”
    “捣鼓？”
    “对！每一次都能从里面捣鼓出泉水来。”
    “哦？它还有这本事？”
    “何止一点点水？它几乎能把每一个洞都捣鼓成喷泉呢！”
    “这么厉害！”
    “那可不！它这么强壮有力，又喜欢横冲直撞，再干涸的洞，经它一顿猛如虎的操作，都能爆发喷泉。”
    “牛！太牛了！”
    “嗯，确实像头蛮牛。不过嘛，也有缺点。”
    “这么厉害还有缺点？”
    “嗯哼。”
    “缺点是什么？”
    “因为它太……威猛霸气了，不管进哪个洞，都会把洞……撑大，基本上都恢复不了原样了。”
    “这……你怎么知道？”姜东旭挑眉。
    “我亲身经历过的，还能不知道？”宋美玉语气带着一丝幽怨。
    “你是不知道，我家里那口小洞，本来挺窄的，现在被撑大了，怎么都缩不回去。两根手指头放进去，都感觉空荡荡的。”
    “然后呢？”
    “然后就想填满啊！不填满，心里总觉得空落落的不踏实。”
    “呃……要是填满了，里面的泉水岂不是流不出来了？”
    “怎么可能？”
    “能流出来？”
    “当然能！只要它肯捣鼓，要多少有多少。你想不想看看？”宋美玉眼神勾人。
    姜东旭听着这些有趣又大胆的虎狼之词，越发觉得宋美玉是个妙人儿。
    他强忍着冲动道：“看就不必了吧？我在开车，分神容易出事故。”
    “嗯，那回头再让你看。以后你也得管管你这东西。”宋美玉话锋一转。
    “啊？管管？管什么？”
    “别让它到处打洞了，又不是地鼠。就算是蛇，家里那么多洞还不够它冬眠的吗？万一在外面哪个不干净的洞里中了毒，回来传染给家里人，可怎么办？”
    宋美玉这话意有所指，明显在提醒姜东旭女人够多了，别再沾花惹草。
    姜东旭听懂了，却笑道：“放心，我这小兄弟眼光高着呢。没有‘封印’的洞，它不打。每打一个洞，就带回家，安全，干净，保证不会中毒。”
    这话让宋美玉有些不满意。
    这大色狼老板不仅没听劝，还摆明了要继续找女人，而且还要带回家！
    她不再逗弄“小老板”，直接坐回副驾，系好安全带，把听诊器塞回包里。
    然后，就那么似笑非笑地看着姜东旭。
    姜东旭低头示意：“你把它请出来了，就不管了？”
    “嗯哼？有问题吗？”宋美玉明知故问。
    “你好歹把它塞回去啊！我这副样子开车像什么话？”姜东旭哭笑不得。
    宋美玉眼珠一转，坏水又冒了上来，“不如……”
    “不如什么？”
    “不如让等会儿要见的那个女人……帮你塞回去？怎么样？够不够刺激？好不好玩？”
    嘶！姜东旭倒吸一口凉气，这想法真尼玛刺激！
    他心念一动，“要不，以后你给我当顾问吧？怎么样？”
    “什么顾问？”宋美玉不解。
    “游戏顾问啊！你今天这游戏玩得多有趣。以后你就负责给我出点子，怎么样？”姜东旭兴致勃勃。
    宋美玉当即拒绝：“不怎么样！”
    “为什么？”
    “我让你收敛点，少玩女人。你倒好，反过来让我帮你玩女人出主意？你说为什么？”宋美玉没好气地白了他一眼。
    姜东旭哈哈大笑：“吃醋了？”
    “那倒没有。”宋美玉撇撇嘴，“就是不爽！不过嘛……”
    “不过什么？”
    “我闲着也是闲着。如果你诚心邀请……我嘛，看情况，看心情，也不是不能考虑。”
    宋美玉终究没把话说死。她确实每天无聊，内心深处也觉得今天这种游戏新奇有趣。
    人生既然已经和姜东旭这个大色狼绑在一起，又欠了他天大的人情，陪他玩玩，回报一下这个混蛋老板，似乎……也未尝不可。
    车子很快驶到韩真慧家门口。
    姜东旭没下车，原地掉头等着，一会儿还要去韩真慧侄女家。
    很快，韩真慧走到车旁，姜东旭降下车窗。
    “东旭，你来了，要不要进屋坐坐再走？”韩真慧热情招呼。
    “不了，岳母大人，”姜东旭脸上带着一丝坏坏的表情，“要不，您先帮我个忙？”
    

第509章：两个女人
    韩真慧本来看到一身护士装的宋美玉，正想打招呼。
    姜东旭却让她帮忙，看见姜东旭脸上的坏笑，她疑惑地问：“帮什么忙？”
    姜东旭直接打开车门，韩真慧随即看见跑出来的“小女婿”。
    哎呦我去！
    女婿！你搞这么刺激的吗？
    一见面就让岳母帮你塞回这东西？
    她瞬间脸红心跳。
    之前与姜东旭这个女婿暧昧，都是孙美秀或者女儿韩书允在场。
    不管怎么说都是自家人。可现在车里的宋美玉，她是第一次见面。
    这就非常不好意思了。
    特别是姜东旭还故意叫她“岳母大人”。
    她知道姜东旭会玩，也被他玩了好几次。
    可这大白天的，还是在自家别墅门口！
    附近住的，可都是韩家人啊！
    姜东旭见她几乎愣住了，说道：“岳母大人，帮帮忙，我在开车，实在腾不出手。”
    韩真慧都懒得反驳他，这也算理由？
    不过是你故意在光天化日之下调戏岳母的借口罢了？
    这要是在车里，或者封闭空间，她倒不怕。
    可现在是在外面啊！
    但她也知道，这坏女婿就是这么坏。
    不满足他的话，等会儿人来了更麻烦。
    她咬了咬红唇，看了看带着意味深长笑容的宋美玉，终究还是颤颤巍巍地伸出了玉手，握住了自己的“小女婿”。
    对方现在是半耷拉状态，那手感让她脸红心跳。
    她快速将其塞回去，还顺便帮姜东旭拉好了拉链。
    手缩回来时，心里竟又升起一丝不舍。
    这东西虽然坏吧，但是她又爱。
    曾经怼得她小嘴儿呜呜，还被灌满一嘴。
    但是，就是那样的游戏，让她紧张又刺激。
    她红着脸问：“好了吧？”
    姜东旭一本正经：“谢谢岳母大人，上车吧！”
    韩真慧赶紧打开车门坐进后排。
    车子启动，宋美玉回过头来，与韩真慧握手。
    “您好，我是老板的随行护士，我叫宋美玉。”
    “您好，我叫韩真慧。”
    韩真慧是个很有涵养的人，宋美玉对她用尊称，她也回以同样的尊重。
    她不会因为身份高贵，就理所当然地只享受尊敬。
    这是她的格局。
    一个人不会因对比自己身份地位低的人表示尊敬而降低身份。
    这反而能衬托她的涵养。
    这立刻赢得了宋美玉的好感。
    宋美玉道：“我在电视上经常看到您，没想到，您真人比电视上更有气质，更显年轻漂亮。”
    宋美玉真会说话。
    韩真慧不得不承认，自己这个女婿虽然又坏又好色，但身边的女人一个个质量都很高。
    她回道：“我年纪大了，宋小姐才更年轻漂亮呢！你还这么有涵养，又会医术，东旭一定特别喜欢你吧？”
    人嘛，都是你夸我我夸你。
    这不是虚伪，而是社交的艺术。
    当一个人学会随时随地自然地夸奖别人，就会发现人际关系顺畅许多。
    宋美玉被姜东旭闲养着，天天无聊，最近就学会了此道。
    现在别墅里面，就她的人缘最好。
    无他，她会夸人。
    现在，跟着姜东旭出来，看他这混蛋色狼老板如何搞定女人芳心，倒也是件非常有趣的事情。
    她当然不能因为对方是将来的“竞争者”就摆脸色。
    那不是蠢吗？
    既树敌，又惹姜东旭讨厌。
    换个角度想，既然阻止不了姜东旭增加女人。
    她开心接受，既能讨他欢心，又能交朋友，也让生活更有趣。
    何乐而不为？
    所以，她现在已经有一套自己的处事逻辑。
    二人互相称赞中，很快就亲近起来。
    同时，宋美玉好奇地问：“韩议员……”
    “咱们都是自己人，美玉，我比你大一点，叫我真慧姐吧！”
    “好的，真慧姐。我看新闻，你不是中毒了吗？”
    韩真慧一笑：“都是东旭给我出的主意，让我能偷闲休息几天，顺便请他帮我把脑癌给治了。”
    宋美玉惊讶：“你有脑癌？”
    被讨论病情，韩真慧非但不介怀，反而很开心。
    “对呀！要不是东旭，我可能已经死了。”
    这话是对姜东旭如神般能力的认可，宋美玉同样感慨。
    “是啊！要不是东旭，我姨侄女姐妹俩，可能也早已不在人世了。”
    二人又围绕这个话题聊了起来。
    韩真慧也趁机了解到姜东旭更多的一面。
    原来，姜东旭不只是玩女人，还帮女人们解决了很多难题。
    之前，她只知道乔敏润与乔敏善的仇人是姜家。
    并不知道，乔敏善那么厉害的人，之前居然瘫痪了。
    是姜东旭治好了乔敏善，还帮她们报了仇。
    她知道宋美玉是乔敏润的小姨，毕竟乔敏润现在就在帮她做事。
    但她不知道宋美玉性格如此有趣又随和。
    一个医生假扮护士，陪着姜东旭玩角色扮演。
    同时，她也清楚了，自己这个女婿一天天的日子，过得是真快活。
    每天都有不同的女人陪他玩各种刺激游戏。
    当然，今天她这个岳母，就是姜东旭游戏的女主角之一。
    一见面就让她把“小女婿”塞回裆。
    她也有点羡慕宋美玉，向往那种每天悠哉悠哉，想干嘛就干嘛，无忧无虑的生活。
    不用担心生病，不用焦虑金钱，不用为生活发愁。
    这或许就是最好的人生状态了吧？
    不过，真要她完全像宋美玉那样生活，她又做不到。
    她除了喜欢女婿带来的禁忌刺激感，同样痴迷权力。
    她渴望坐上南韩的最高宝座，成为南韩历史上最年轻的女总统。
    然后，以这个身份与女婿玩……那将更刺激。
    想想，她就特别期待。
    当然，她也没忘记今天的任务。
    今日是创造女婿与侄女韩书艺见面的机会，目的是让女婿看上侄女。
    然后，顺势提出学习养生拳的请求。
    为了自己，为了兄长，也为了整个韩家。
    为了更悠长的生命。
    姜东旭看着车窗外别墅小区里的风景，有些惊讶。
    首尔居然还有这样的地方。小区内绿植葱郁，放眼望去满是绿色。
    置身其中，仿佛在森林里穿行。
    每一栋别墅之间都相距很远，有茂密的树林阻隔，彼此孤立，互不相见。
    所以，不得不说，只要足够有钱，就能过上你想要的生活。
    如果不能，那只是你的钱还不够多。
    

第510章：顶级尤物
    韩真慧今天有点小遗憾，要是这几天能和女儿也相处就好了。
    但姜东旭并没有把韩书允带来。
    眼看车子就要到了，韩真慧心里不由得紧张起来。
    “东旭……”
    “嗯？”姜东旭应了一声。
    “那个……如果待会儿我侄女做出什么冒犯的举动，还请你不要介意。”韩真慧的语气带着商议与小心翼翼的讨好。
    姜东旭有些意外，“她怎么会冒犯我？和我有仇吗？”
    “那倒没有，只是她性格孤僻，很少与人社交，所以我怕她……不欢迎你……”说到这儿，韩真慧脸上浮现一丝愧疚。
    她担心姜东旭怪她明知侄女如此性格，还非要带他过来，平白给他添麻烦。
    姜东旭却显得很大度，毫不在意：“没关系，要是她真不欢迎，咱们就强闯呗！”
    “啊？”韩真慧没想到姜东旭会这样回答。
    姜东旭心中暗自得意：“这世上就没有任何女人能够阻拦我的靠近，‘春心之手’了解一下？”
    他就是故意吓唬这位岳母大人。
    他发现，这位岳母因为工作的缘故，虽然优雅迷人，但总显得有点太“正经”了。
    瞧瞧宋美玉，多会玩！这是开了窍。
    她觉得自己也可以给岳母大人“开开窍”。
    不过，正经的韩真慧也不错。
    光是看着岳母那窘迫羞涩的模样，心里就格外爽快。
    唉！看来自己确实是堕落了，似乎很久没体会到那种罪恶感了。
    “东旭，这样不好吧？”韩真慧有些忐忑。
    姜东旭此刻故意摆出十足的大男子主义姿态。
    “没什么不好的。当姑姑的来她家里躲几天清闲，顺便治治病，她还能有意见了？亏你平时对她那么好。”
    “她若真敢有意见，看我不帮你好好教育她。”
    “啊？”韩真慧再次惊讶，平时那个善解人意，也善解人衣的好女婿，此刻态度竟如此强硬。
    这时，目的地已到，姜东旭将车停在了别墅门口。
    “在车上等着，我去叫门。”
    说完，姜东旭便下了车，留下韩真慧独自在车内忐忑不安。
    后座的宋美玉却觉得这情形太有趣了。
    韩真慧还是不够了解她这位老板啊！
    姜东旭话一出口，她就知道老板这是又玩上了。
    这位漂亮的岳母大人，工作模式太严肃，理解不了姜东旭的乐趣。
    她开始期待起来，接下来会有一场怎样的好戏上演呢？
    姜东旭下车，环顾四周环境。
    附近看不见其他别墅，虽然有大树环绕，但距离把握得恰到好处，既保证了私密性，又不影响采光。
    他不得不承认，这确实是个闹中取静的好地方。
    别墅院墙是实墙，显然这高级小区主打的就是环境清幽与住户隐私。
    她走到高大的别墅门前，按响了门铃。
    叮咚！叮咚！
    很快，她的身影出现在门禁系统的可视屏幕上，里面传来一个女人的声音，好听中带着御姐特有的慵懒，但语调礼貌，嗓音干净而有涵养：“你好，请问找谁？”
    姜东旭答道：“你好，你的姑姑韩真慧在后面的车里，麻烦开一下门。”
    “姑姑？她怎么来了？新闻不是说她中毒了在医院吗？”
    韩汝贞今天刚上网看到新闻，正想给姑姑打电话询问，没想到人就到了门口。
    她有些狐疑，“姑姑的车不是这辆啊。”
    这时，担心两人起冲突的韩真慧，赶紧从车窗探出头来。
    视频那头看到韩真慧的面容，惊讶道：“姑姑真来了！我马上开门，你们进来吧。”
    很快，车子停进了院内车库。
    姜东旭下车打量起院内的环境。
    这里简直像一片精心打造的世外桃源。
    各种花草树木、盆景都被侍弄得生机勃勃，空气清新怡人。
    院子整洁干净，一条小道蜿蜒通往后花园。
    这时，别墅正门被推开，一道倩丽的身影走了出来。
    她身高约168公分，一头柔顺的精致黑发垂落。
    身上穿着一件宽松的薄料衬衫，下身是一条轻薄的休闲裤，整体给人一种清新优雅的松弛感。
    然而，她的身材却极具视觉冲击力，甚至为这份优雅平添了强烈的欲望气息。
    饱满挺立的胸脯引人注目，纤细的腰肢与圆润挺翘的臀儿将轻薄衣料撑起曼妙的弧度，宛如一颗熟透的蜜桃。
    薄裤虽不能完全展现腿型，却能清晰感受到那双腿的笔直修长。
    那张堪称绝艳的脸庞，给人第一印象是“干净”。
    一种由内心纯净而自然散发出的气质，纯粹得不染尘埃。
    但正是这份极致的纯净，加上淡淡的书卷气，再配上那犯规的身材曲线，反而交织成一种强烈的禁欲感。
    这或许就是所谓的物极必反：太漂亮便成妖，太纯粹便显得执拗，太干净反而生出了欲感。
    在姜东旭眼中，这是一个被禁欲感包裹的尤物。
    轻薄的衣料看似遮蔽严密，什么也看不见。
    但那堪称顶级极品的身材轮廓，绝对不输韩真慧，甚至更胜一筹，让人生出强烈的、想要将其剥开一探究竟的冲动。
    姜东旭此刻终于明白了岳母为何非要带他来这里。
    即便明知道韩汝贞可能不欢迎自己，那是报答好女婿给她治疗的奖励啊！
    能不能把握住，就看他自己了。
    机会就在眼前。
    这样的女人，他一眼便动了心。
    【叮！检测到顶级尤物女性，扫描中……】
    系统的声音适时响起。
    【扫描完成，请宿主查收。】
    姜东旭脑海中立刻浮现出韩汝贞的头像和信息面板。
    【姓名：韩汝贞】
    【年龄： 25】
    【职业：无】
    【颜值： SS，未整容】
    【身材： SSR，未整形】
    【磨损度： 0，原装】
    【婚恋史： 0，小白。】
    【忠诚度： 0，提升至60，可绑定临时NPC。】
    双S的颜值，顶级的SSR身材评价！这评分甚至超过了韩真慧！
    【叮！系统任务发布。】
    【任务一：将韩汝贞忠诚度提升至100 （绝对忠诚）】
    【奖励1：神级产业卡×1 （可随机兑换为一份价值千亿美元的产业股份）】
    【奖励2：产业控制卡×1】
    【说明：产业控制卡，可使宿主名下所有产业整体保持忠诚，杜绝间谍、背叛等负面情况。宿主对名下产业拥有隐藏的绝对控制权，通过该卡下达的任何命令，均将被严格执行。】
    这……系统是什么意思？
    姜东旭瞬间联想到，那些神级产业恐怕都是全球性的上市巨头，自己未必能完全控股，但这张卡似乎能保证自己对公司的绝对掌控权？
    这是觉得南韩的“鱼塘”太小了，准备让自己进军全球了？
    岳母这位南韩的美女“总统”都还没扶上位呢，许多计划也尚未展开……系统就不能解释清楚点？
    不过转念一想，南韩那些超级财阀，如三兴集团，本身不就是全球性企业吗？
    像李家，直接持有的股份也才百分之四点多，更多利益实则被北美等地的资本大鳄瓜分。
    他们隐身幕后，才是最大的受益者。
    所以，系统这是要自己开始做真正的“幕后大手”了？
    

第511章：逆天功能
    系统的声音继续响起。
    【任务二：污她的一切】
    【顶级尤物韩汝贞有严重洁癖，是严重的完美主义者。】
    【包括对另一半的幻想，也是只能在于小说中才有的完美者，现实中根本不可能有。】
    【这已经完全影响了她的正常生活，请宿主治愈她。】
    【而治愈方式，是用霸道强势的方式，在她精心布置的别墅每一个地方，都洒下与女人爱的水渍。】
    【并且，让她亲眼目睹。】
    【记住，是让她亲眼目睹，目睹宿主的每一次行动、过程，不限于采用非法手段，强迫对方观看。】
    【任务要求：同时将韩汝贞忠诚度提高至60。】
    【任务限制：不可对其使用春心之手。】
    【任务奖励：春心之手升级卡一张，升级之后，宿主将能够隔空使用春心之手。】
    【并且，可以同时对多个目标使用，甚至还能同时享受到被使用对象的每一分触感。】
    我尼玛！
    姜东旭直接倒抽一口凉气。
    这升级简直逆天了！
    想象一下，路边随便走过一名美女，他隔空手指一动，对方立马夹紧双腿。
    然而，无论她怎么夹紧双腿，都完全没有用。
    自己是远程的、隔空的，可以直接让对方在大街上，原地“喷洒”激情的痕迹。
    嘶！真的太尼玛逆天了！
    再想象一下，一个美女大明星，正在台上开电影发布会。
    结果，他在台下勾动手指，美女明星直接原地失态！
    啊嘞嘞！
    突然，他有一个更加大胆的念头。
    立马问系统：“如果隔着电视屏幕，能不能隔空使用？”
    如果能的话，这技能的逆天程度，简直能突破天际！
    系统似乎被他的异想天开整得有些宕机了，半晌才回应。
    【此功能需要进一步开发，将在下次任务的奖励中出现。】
    哦嘞！居然真的能够有！
    姜东旭瞬间心跳加速，动力十足。
    这逆天的技能，必须拿到手。
    虽然他的隔空控制，也能够远程发挥，但有消耗，并且完全没办法与春心之手相比。
    春心之手，是无论对方什么状态，都可以强制让对方春心荡漾的。
    这时，韩汝贞已经来到姜东旭几人面前。
    她表情明显僵硬了一下，姜东旭明白，拥有绝对完美主义的人，还有严重洁癖，肯定对他与宋美玉这两个陌生人的出现感到排斥。
    但他可是有任务的，并且，对韩汝贞非常心动。
    所以，假装不知。
    韩汝贞对韩真慧喊道：“姑姑，你怎么来了？新闻上不是说你中毒了吗？”
    韩真慧拉起韩汝贞那玉手，那指甲修剪得完美无缺，没有涂指甲油，但指甲保养很亮、很干净。
    韩真慧笑道：“政治上的事情罢了，没有的事。”
    “呃……”韩汝贞似乎有些不理解。
    不是不理解政治需求，而是觉得自己的姑姑居然也会为了政治利益而撒谎。
    这让心中最接近完美的姑姑，形象有些打折扣了。
    不过她也理解，知道政治就是那么玩的，不能太在意。
    韩真慧虽然对韩汝贞的病情不是太了解，但也知道她的情况。
    便从包里拿出自己的诊断书。
    韩汝贞疑惑一看，然后惊讶了，并且有些伤心。
    绝对的完美主义者，对完美的追求有些变态。
    她甚至期望与她说话交往的人，无论长相、身材、性格都是完美的。
    而这样的人，世上没有，她认识的，最接近的，也就她的姑姑了。
    所以，姑姑是她最亲近的人。
    而她不愿意与人交往的最大原因，也是这个。
    外面的人，都长得太丑了，她看着别扭。
    现在，她的姑姑，居然得了脑癌。
    那岂不是要失去最亲近的人？！
    她的心太难受了，“姑姑……”
    她的眼泪一下子就流了出来，一把紧紧抱住韩真慧，嘴里呜咽。
    失去姑姑，她觉得自己在这世上就太孤独了。
    以后再也没有一个能够与她说话的人了。
    并且，姑姑还这么年轻漂亮，她心痛。
    这眼泪让韩真慧很感动，自己没有白疼她。
    她轻拍着韩汝贞的后背，怜爱地说道：“傻孩子，姑姑还没有死呢！”
    “姑姑……”
    “好了好了，姑姑不会死，因为姑姑这份诊断报告已经比上次好多了。”
    “啊？”韩汝贞懵了。
    脑癌是能够治疗好的吗？
    她抬起头，满脸问号地看着韩真慧。
    韩真慧笑着对她介绍，“汝贞，我给你介绍一下，这位是姜东旭，就是他用神奇的医术帮我治疗脑癌的。”
    “甚至，之前你知道的，我身体很虚，也是他帮我治疗好的。”
    “这位是姜医生的助手，宋美玉女士。”
    接着韩真慧又给姜东旭二人介绍，“东旭、美玉，这位就是我的侄女韩汝贞。”
    韩汝贞惊讶地看向姜东旭，很帅，但距离她要求的完美还有一段距离。
    但此刻，她心中第一感觉就是，这家伙是骗子。
    他年纪轻轻，看上去没有自己大，怎么可能拥有治疗脑癌的本事？
    如果是某医学科研机构说发明了什么新技术，那还有那么点可能性。
    一个年轻人，二十来岁，大学都没毕业吧？
    怎么可能拥有这种能力？！
    南韩的邪教太多，姑姑不会是信邪教了吧？
    这时，宋美玉主动伸出手，“你好，我叫宋美玉，是姜医生的助理护士。”
    她心中怀疑，但面上不动声色，与宋美玉握手，“你好。”
    她的回答很简单，虽然涵养让她保持礼貌，但仅仅两个字出口，还是带着疏离感。
    骗子的助理，那肯定也是骗子啊！
    这时，姜东旭也伸出手，“你好。”
    他下意识就准备启动春心之手，但想起系统任务的限制，果断放弃。
    韩汝贞没有与他握手，而是微微弯腰行礼，“你好。”
    姜东旭虽然帅，但还不够完美，她是不会与之握手的。
    姜东旭嘴角一抽，“汝贞小姐很有意思啊！”
    韩真慧很怕姜东旭失望，立即打圆场，“东旭，不好意思，汝贞有洁癖，从来不与异性握手。”
    姜东旭微微一笑，显得很神秘，语气却很霸道：
    “没事，这种病好治，回头顺手的事。”
    “啊？”韩真慧有些惊喜。
    对呀！东旭连癌症都能治，汝贞这点小毛病，那还不是手到擒来。
    旁边韩汝贞则皱眉了！
    这家伙会不会说话？你才有病呢！
    谁知道你那只手刚才干了什么？
    

第512章：与顶级尤物的较量
    韩汝贞心中警铃大作。
    有没有摸屁股？
    有没有擦鼻子？
    早上握着恶龙放水后，有没有洗手？
    这些都是未知的，她才不会冒险去握那只手。
    当然，她也清晰地感受到了姜东旭语气里的傲慢。
    她很生气，决定拆穿这个骗子，把他赶出家门。
    于是，她带着挑衅的语气问道：“不知道姜医生，准备怎么给我‘治疗’？”
    姜东旭淡淡一笑，“你这小毛病，都是惯出来的，无需刻意治疗。等我帮韩议员治疗痊愈后，你这病自然就被我顺手治好了。”
    “呵！”韩汝贞发出一声轻蔑的冷笑。
    姜东旭毫不在意，只是淡淡地看着她，眼神平静。
    这份从容的自信，就是最好的反击。
    韩汝贞立刻感受到了，追问道：“那不知道姜医生要怎么帮我姑姑治疗脑癌？这种闻所未闻的神技，我真想开开眼。”
    两人针锋相对，空气中弥漫着火药味。
    韩真慧的心扑通扑通直跳。
    她真怕姜东旭生气，后果严重。
    但她又隐隐期待，期待姜东旭能“制服”她这个侄女。
    如果能让侄女变得正常，什么都值了。
    甚至，她心底深处还掠过一丝不该有的念头——期待看到姜东旭霸道地“羞辱”侄女的画面。
    这念头一起，强烈的罪恶感瞬间袭来，她恨不得打自己一耳光。
    这可是她的亲侄女啊！怎么可以有那样的想法？！
    愧疚！太愧疚了！
    姜东旭微微一笑，语带调侃：“那就让你小刀拉屁股——开开眼。”
    “你！怎可如此污言秽语！”韩汝贞脸腾地红了。
    姜东旭又是一抹淡漠的讥笑：“没文化。这是龙国歇后语，就是‘开眼’的意思。”
    他嘴上打击着韩汝贞，心里却觉得有趣，调戏这样的极品美人真带劲。
    韩汝贞涨红了脸，反驳道：“那也是污言秽语，下流！”
    韩真慧终于忍不住打圆场，“好了好了，都是自己人，别争了。”
    韩汝贞也顺势道：“对，争论没意思，只是逞口舌之快。就算你争赢了，也不代表你医术高明。有本事，你马上就给我姑姑治疗啊！”
    姜东旭才不会被她激怒，反而目光肆无忌惮地在她身上游走，欣赏着那SSR级的顶级曼妙身材。
    “流氓！你看什么？不敢治疗了吗？”韩汝贞被他看得浑身不自在。
    “不不不，”姜东旭摇头，“治疗癌症是大事，我有自己的节奏和方法。不会为了证明什么而仓促行事。在最佳时机进行最好的治疗，才是对患者的尊重。”
    接着，他又话锋一转，反将一军：“倒是某人，你这待客之道可不怎么样。姑姑来了，还不赶快帮忙拿行李，安排住宿？”
    这话戳中了韩汝贞的软肋，南韩社会非常讲究孝道和礼仪。
    虽然她内心抗拒，但姑姑在这里，她无法反驳。
    她其实也想正常生活，与人交往。
    奈何，这对她来说太难了。
    要不是姑姑在，她根本不愿和姜东旭多说一句话。
    现在，她发现自己在口舌上根本不是姜东旭的对手，干脆借坡下驴。
    她帮韩真慧提起那个小行李包，一起进入别墅。
    她先给韩真慧安排了房间。
    接着，出于礼貌，也给宋美玉安排了房间。
    轮到姜东旭时，她实在不想让这个男人住进自己精心维护的家。
    这时，姜东旭开口了：“不用麻烦安排我了。”
    韩汝贞心中一喜：“也好，家里都是女人，你住这里确实不太方便。谢谢理解。”
    姜东旭摇摇手指：“不不不，你误会了。我的意思是，我和美玉护士住一间房就行。反正你还没铺床，省得你麻烦。”
    “这怎么可以？！”韩汝贞差点当场炸了。
    她的别墅里，怎么能让一对男女住在一起？
    他们晚上要是做事情怎么办？
    岂不是会污染她整个别墅？光是想想就让她头皮发麻！
    姜东旭内心理解她的想法。即使在龙国，去了亲戚家，夫妻同住一房也常被忌讳。
    但他现在就是要故意搞事情。
    想让一个人刻骨铭心记住你？很简单，戳中她的痛点。
    结果，要么成情侣，要么成仇人。
    高情商的姜东旭本可以圆滑处理，但他的目的就是不断刺激韩汝贞。
    看着这个优雅漂亮的顶级美女情绪失控，本身就是件有趣的事。
    韩汝贞知道赶不走姜东旭了，立刻改口：“别！我马上给你安排！你住隔壁，总可以了吧！”
    “谢谢！”姜东旭微微一笑。他的目的达到了。
    韩汝贞“自愿”给他安排房间，还主动帮他铺床叠被。
    还会安排得格外用心，生怕他不满意，转头跑去和宋美玉同住。
    因为平时独居，多余的房间都空着，她需要现收拾。
    趁着韩汝贞忙碌，姜东旭带着韩真慧和宋美玉下楼。
    他准备逛逛这间别墅，开始谋划如何完成系统任务。
    系统要求他在别墅的每一个地方都洒下“爱的水渍”，时间只有七十二小时。
    地方很多，需要很多“水渍”来洒。
    他下意识地看了看岳母韩真慧，又看了看跟班宋美玉。
    韩真慧温柔地看着他，眼神里带着期待。
    宋美玉也看着他，眼神里更多是好奇和玩味。
    她很好奇，姜东旭把韩汝贞惹毛了，还怎么拿下对方？
    韩真慧有些羞涩地低声说：“东旭，你能不能……别太欺负汝贞了？她人其实不坏，就是不太会和人相处。”
    姜东旭直接将两人同时搂进怀里，低声道：“岳母大人放心，我这么刺激她是有目的的。这是治疗的一部分。”
    韩真慧将信将疑：“真的？”
    姜东旭凑近她耳边，故意吐着热气：“汝贞那么漂亮，我岂能不动心？岳母大人的心思我懂，你就放心吧。”
    “既然你心中有分寸，那我就放心了。”说着韩真慧还亲了一下姜东旭的脸颊。
    这个女婿，虽然又坏又好色。
    连她这个岳母都被拿下了。
    但是，她了解女婿越多，她发现女婿越神。
    她对自己这女婿，都已经开始崇拜了。
    

第513章：当着侄女
    宋美玉则大胆得多，她眼波流转，带着看好戏的狡黠。
    她直接与姜东旭来了一个深吻。
    吻着吻着，她的手大胆地探向小东旭。
    热情又主动，摆明了要搞事情。
    姜东旭被她撩得火起，直接拉着二人来到沙发上。
    他让韩真慧和宋美玉一左一右，坐进他怀里。
    然后，他转头就对着岳母韩真慧又亲吻起来。
    韩真慧虽然被姜东旭玩过几次，但那都是她单独一人。
    旁边有人时，也是孙美秀或她未相认的女儿韩书允。
    可宋美玉不一样，是姜东旭的女人。
    现在，姜东旭直接用亲吻过宋美玉的嘴来亲她。
    她还没反应过来，就被霸道地吻住了唇舌。
    她尝到了好女婿的味道，也尝到了宋美玉残留的淡淡气息。
    这感觉，太刺激，太上头了。
    她也忍不住伸出玉手，和宋美玉一起，去探寻她的小女婿。
    姜东旭吻完韩真慧，又吻宋美玉。
    他正准备教岳母来个三人一起吻。
    “姑姑！你……你们在做什么！”
    一声惊怒交加的尖叫从二楼楼梯口传来。
    韩汝贞还没铺完床单，心中不安，出来查看。
    结果撞见了让她血液倒流的一幕。
    她精心维护的绝对完美领域，竟在眼皮底下上演如此“污秽”！
    那个下流的男人，竟同时抱着她的姑姑和那个护士！
    还与护士激烈亲吻，看姑姑满面桃花，也不知有没有被亲。
    她感觉头发都要竖起来了，胸脯剧烈起伏，指着姜东旭的手直抖。
    “松开！立刻马上！离我姑姑远点！”
    姜东旭不仅没松，反而将两位美人搂得更紧。
    他甚至在韩真慧的红唇上又亲昵地啄了一下。
    他抬头看向楼梯上的韩汝贞，嘴角挂着那抹标志性的、让韩汝贞恨极的笑容。
    “韩小姐，这叫‘爱的抱抱’，有助于缓解韩议员的紧张情绪，对病情有益。中医讲究阴阳调和，身心一体，你不懂别乱叫。”
    “你无耻！下流！”韩汝贞气急败坏地冲下楼梯。
    她心目中高贵纯洁、趋近完美的姑姑，居然被这个流氓污染了！
    “我不管什么中医！在我家，就得守我的规矩！不许搂搂抱抱！不许污染！”
    她站在几步外，像只炸毛的猫。
    但出于对“污染源”的恐惧，又不敢真的上前拉扯。
    “污染？”姜东旭挑眉，“我很干净。而且……”
    他目光扫过宋美玉，又低头看向怀里的韩真慧。
    “美玉护士和韩议员都香喷喷的，怎么就污染了？我看是韩小姐你的内心……嗯，需要净化。”
    “你！”韩汝贞被噎得说不出话。
    跟这男人讲道理纯粹是自取其辱。
    “姑姑！你快离开他！他根本就是个骗子！色狼！”
    韩真慧被夹在中间，羞臊又紧张。
    但内心深处，却对这种刺激感到一丝隐秘的兴奋，舍不得离开。
    她看着侄女，和气道：“汝贞……东旭他……他是在帮我治疗，你别多想。”
    “治疗？这算哪门子治疗！”韩汝贞气得跺脚。
    姜东旭却忽然松开了手，但并非妥协。
    他从容地整理了下衣襟，对宋美玉道：“美玉，把听诊器拿来。”
    宋美玉会意，立刻从随身的包包里取出听诊器递给他。
    韩汝贞警惕地盯着：“你要干什么？”
    姜东旭没理她，转向韩真慧，语气温柔却不容置疑。
    “韩议员，放松，我需要听听您的心肺功能，这对后续脑部治疗很重要。”
    韩真慧脸上红晕未退，有些迟疑，但在姜东旭的目光下，还是顺从地微微后仰。
    姜东旭拿着听诊器，在韩汝贞惊怒的目光中，直接伸手，解开了韩真慧胸前的几颗纽扣。
    一片雪白的肌肤和饱满的弧度瞬间暴露在空气中。
    “住手！你干什么！”韩汝贞尖叫。
    姜东旭充耳不闻，动作流畅地将一只雪白的瓜儿直接给掏了出来。
    嗡嗡嗡！
    韩汝贞感觉世界在旋转，她的世界观都要塌了。
    这个混蛋色狼骗子，居然把姑姑的瓜儿给掏出来了。
    这是治疗？
    鬼都不信好吗？
    姑姑你怎么还任他摆布？你中邪了吗？
    她已经激动得说不出话来，感觉都要窒息了。
    而姜东旭，则将冰凉的听诊器，直接贴在了韩真慧裸柔软的雪白之上。
    位置，正对着那俏生生的瓜蒂。
    “嗯……”韩真慧身体一荡，发出一声压抑的轻哼，脸颊瞬间红透。
    姜东旭装模作样地听着，手指却若有若无地在那白腻的肌肤上轻轻按压、画圈。
    “心跳……有点快啊。”他煞有介事地说，目光却瞟向气得浑身发抖的韩汝贞。
    韩汝贞只觉得眼前发黑，她姑姑竟然……竟然被这样当众亵渎！
    “够了！你这个流氓！我要报警！”她掏出手机。
    “报警？”姜东旭根本不屑，“只要不怕你姑姑身败名裂，前途尽毁，你韩家所有人的努力与布局，满盘皆空，你就报吧，我不介意。”
    说着，他还把韩真慧的另一只瓜儿掏了出来，继续听诊。
    但他的动作，跟玩耍没有区别。
    捏捏、听听、揉揉、感受着那柔软细腻的手感，玩得不亦乐乎。
    韩汝贞则被他的直接钉在原地，拿出的手机，硬是不敢拨打出一个号码。
    姜东旭转头直视韩汝贞，手上一边把玩，眼神中又带着一丝戏谑，语气却一本正经讲解：
    “韩小姐，你姑姑的脑癌，常规方法效果甚微。”
    “我用的是一种特殊的‘刺激疗法’，通过激发身体最深层的潜能和活力，来对抗癌细胞。”
    “这需要非常规的手段，强烈的感官刺激是关键一环。”
    他顿了顿，看着韩汝贞煞白的脸，继续道：
    “现在，只是初步的热身而已，真正的治疗，需要更强烈的刺激。”
    说着，喵啦！
    他直接将韩真慧的裙子撕裂，大片大片的雪白肌肤暴露出来。
    这撕裂的，仿佛不是韩真慧的裙子，反而是韩汝贞的心。
    姑姑！我敬爱的姑姑！这个世界上最美丽，最好的女人。
    此刻，却被姜东旭无情地侮辱。
    姑姑！你为什么不反抗。
    她看向韩真慧。
    韩真慧满面桃花，哪里是想反抗的样子。
    那看着她的眼神透着歉意，却更多是一种几近病态的期待与疯狂。
    啊！韩汝贞道心破碎！
    姑姑！她不是纯洁的，她很期待这个混蛋色狼继续。
    不！为什么？！
    韩真慧看着侄女纠结的表情，于心不忍，好言宽慰。
    “汝贞，谢谢你关心姑姑，但东旭真的是在为我治疗，很有效果的。”
    “姑姑，你这话自己信吗？”她有些恨铁不成钢。
    “你自己看看，什么样的治疗，会把衣服撕裂，会把你瓜儿掏出来玩耍？”
    姜东旭微微一笑，这才哪到哪？
    他将那撕裂的裙子，一点一点从韩真慧身上扯下来。
    韩真慧那性感的完美娇躯，那同样顶级的曲线，一点一点完全暴露在空气中。
    胸前的雪腻，如柳的腰肢，圆滚滚的蜜桃臀儿，修长圆润的美腿。
    

第514章：停下啊
    那被姜东旭精心修剪过的杂草，因为春心之手的缘故，此刻门前寸草不生。
    光溜溜的山丘中间，一条小小的缝隙，水光盈盈，似小溪，又似一张小嘴儿开合。
    所有的一切都是造物主的恩赐，世间一等一的极品。
    韩汝贞看着姑姑近乎完美的娇躯在姜东旭手中成为了玩物。
    她血液瞬间冲上头顶，感觉天旋地转。
    她那绝对洁净的世界，在这一刻被彻底撕碎、玷污。
    “住手！畜生！停下！”
    她嘶声尖叫，双脚却像钉在地板上，世界观崩塌的恐惧和愤怒让她无法动弹分毫。
    姜东旭根本无视她的尖叫。
    他俯下身，舌尖熟练地掠过韩真慧那一点嫣红。
    “嗯啊—！”韩真慧喉咙里溢出压抑不住的甜腻吟唱，身体本能地拱起。
    仿佛要把自己完全献祭出去。那股强烈的渴望，早已压倒了理智和对侄女的愧疚。
    姜东旭不再满足于浅尝辄止。
    一只手大力抓住着那团丰盈的雪腻，感受着惊人的弹性与滑腻。
    另一只手则沿着她平坦紧绷的腹部，一路溜过，来到了那早已一片泥泞山涧小溪。
    手指灵活地撩拨、按压着娇嫩小嘴儿。
    “东……东旭……”韩真慧的声音带着哭腔，更是蚀骨的媚意。
    她双眸迷离，纤腰不受控制地扭动，“别……汝贞……在……”
    她试图抓住最后一丝羞耻感，说出一句对韩汝贞略显安慰的话。
    但身体激发的渴求已经开始决堤，让此话说得软绵无力。
    “放松，韩议员，这是在激活您的生物潜能，对抗癌细胞。”
    姜东旭的声音低沉而富有磁性，说得一本正经，手指却做着最亵渎、最精准的动作。
    韩真慧的抗议被骤然拔高的吟哦打断，“东旭……”她下意识搂住姜东旭脖颈。
    姜东旭叼住瓜蒂，她感觉是自己的良心里面装满了对侄女的愧疚。
    希望东旭故意刺激侄女，是在帮助侄女治疗，不然的话，这对侄女来说，不只是现在的煎熬，还将成为人生的梦魇。
    这时，姜东旭抬头对宋美玉道：“美玉护士，你愣着干什么？过来帮忙啊！”
    宋美玉看戏正起劲呢，这还让她继续加入，那必须要帮忙啊！
    “好呢！姜医生。”
    她对这种事情，经历了太多，已经很熟了。
    来到韩真慧的另一面，也伏下身子，捧着一颗瓜儿，叼住了那瓜蒂！
    “嗷呜……”韩真慧哪里承受得住这个，直接嗷嗷叫。
    宋美玉见姜东旭掰着韩真慧的一条腿的膝盖弯，瞬间秒懂。
    二人一人一边，帮助韩真慧完全打开膝盖，瞬间门户洞开，直直对着韩汝贞。
    啊啊啊！
    韩汝贞快疯了。
    她不断能够清晰看见姑姑那娇嫩的门扉，姜东旭还故意用手指撑开那两片门扉。
    于是，她就看见了门内的保护膜。
    以及内里的收缩之壁。
    门上一颗小小的凸起就似门铃。
    姜东旭的手指在那门铃上一按，韩真慧就立即发出更加激昂的吟唱。
    那似乎是对门铃的回应。
    疯了！疯了！太疯狂了！
    韩汝贞只能眼睁睁目睹这一切，却无能为力！
    看着宋美玉大手，还在她姑姑的大腿上游走。
    你一个女人，怎么也喜欢这手感吗？
    她简直难以置信！
    她当然不知道，这种游戏，对宋美玉来说，简直就是小儿科。
    姜东旭这个臭老板，让她跟自己的两个姨侄女玩的时候，那才叫一个花。
    那仁川青云台的情趣屋，了解一下？！
    她早已经锻炼出对于同为女人的欣赏，无关情爱，一切都是因为混蛋老板喜欢。
    她喜欢姜东旭的霸道，但也不排斥女人的温柔触感。
    突然，韩真慧引颈高歌。
    一股汹涌的洪流，不受控制地从门缝喷涌而出！
    “呀—！！！”她昂起头，发出夹杂着快乐与羞耻的激昂吟唱。
    水渍晕开在昂贵的真皮沙发上，也溅了一地。
    韩汝贞眼睁睁看着那从未见过的泉水喷涌，整个人像被雷劈中。
    这就是传说中的喷泉吗？
    “你……你们……下流！肮脏！！！”
    她最后的心理防线崩塌了。
    姑姑，那个她心中高洁完美的象征，竟然在姜东旭手中，在她面前，像最低贱的女人一样失禁！
    这画面足以让她的精神世界彻底污染。
    宋美玉舔了舔溅到唇边的水珠，露出趣味的笑容。
    这太尼玛好玩了！
    她之前是医生，同样有着洁癖，只是不严重罢了。
    她非常理解韩汝贞现在的痛苦，也理解亲眼看着至亲之人，被姜东旭这混蛋玩弄的心情。
    就跟当初，她亲眼目睹敏润成为姜东旭的玩物，自称狗狗一样。
    当初，乔敏润还想拉着她一起玩呢！
    此刻的韩汝贞随着韩真慧的开闸泄洪，似乎也同时失去了力气，瘫坐在地上。
    她很气馁，感觉自己好没用，根本阻止不了这一切的发生。
    只能眼睁睁看着自己的敬爱的姑姑，在在眼前被姜东旭这个骗子医生玩弄。
    好在一切都结束了。
    姑姑的保护膜还在，地上脏了，沙发脏了，她会彻底洗干净的。
    然而，她错了。
    姜东旭根本还没有完。
    他将那被喷泉击中，变得湿漉漉的手抬起，甩了甩。
    她看见几滴水渍甩到了墙上。
    啊她发誓，回头一定要将那面墙刮了，彻底重新刷过。
    “美玉护士，接下来，需要你协助进行更深层次的‘能量共振疗法’了。”
    宋美玉媚眼如丝，老板真尼玛能扯！
    什么叫能量共振疗法？
    她不知道姜东旭又要搞什么，但了解姜东旭。
    游戏才刚刚开始而已，她自己的身体，才是主菜。
    于是，她主动上前环住姜东旭的脖颈，送上红唇，贪婪地与他湿吻起来。
    两人的舌头激烈交缠，声音清晰可闻。
    宋美玉已经动情，她不管不顾，手急切伸向她的小老板所在处所。
    隔着裤子的布料，捏耍那已经斗志昂扬的小老板。
    半晌，二人分开。
    看向已经缓过来的韩真慧，“韩议员，你的生物潜能已经被初步激活，但还不够。”
    

第515章：现场直播
    “你……要我做什么？”韩真慧缓缓起身，眼神还有些迷离。
    不得不说，当着侄女的面。
    在侄女强力阻止下，被姜东旭强行开闸放水，这种快乐，来得太激荡了。
    “当然是过来服务啊！这种事情还要我教你吗？”姜东旭道。
    服务？韩真慧身份高贵，乃顶级财阀，还是议员，从来都是别人服务她。
    现在，要她当着侄女的面，给姜东旭二人服务。
    还是在侄女的家里，侄女又高度洁癖，还强烈反对的情况下。
    并且，是服务二人做这种事情，简直是在践踏她的尊严。
    她可是未来的南韩女总统啊！
    羞耻感让她几乎窒息，但姜东旭这混蛋女婿一看过来，那眼神只是疑惑了一下，她立马就怂了。
    女婿是神人，她可不敢违逆女婿的话。
    她乖乖来到二人身边，伸出手，抓住宋美玉护士服的领口。
    “不！姑姑！不许碰她！”韩汝贞嘶声力竭。
    但她的阻止苍白无力。
    韩真慧无视她的阻挠，一颗一颗扣子解开，随着护士服褪下。
    Duang！
    两只可爱的大胖兔直接弹跳出来，那娇嫩的嫣红，早已站立起来。
    她里面竟是真空！
    同时，宋美玉雪白丰腴的身体曲线毕露。
    下方，也如韩真慧一样，早已被姜东旭清理得干干净净。
    此刻看上去，就似一只流着口水的神兽白虎。
    宋美玉毫不羞涩，反而挺起胸膛，挑衅般看向韩汝贞。
    似乎要同韩真慧比一比，谁更大？
    但韩真慧完全没有被宋美玉逗趣的挑衅激怒，她知道宋美玉的性格。
    这女人完全是在配合她的女婿搞事情。
    “不错。”姜东旭奖励似的摸了摸她的脸颊。
    从进门开始，姜东旭就没有叫她岳母，她已经明白，女婿这是非常照顾她面子了。
    要是让侄女知道，她还是姜东旭的岳母，肯定三观崩塌。
    会怀疑人生的！
    所以，她很自觉，又帮姜东旭脱下全身衣服。
    “不！”韩汝贞再次呼喊。
    但是，她的声音已不如之前激烈。
    因为，她发现了，自己的呼喊根本没用。
    他们三个人，就是要在她的家里，在她的别墅沙发上乱搞。
    她唯一能做的，就只有眼睁睁看着。
    随着那四角裤被姑姑脱下。
    昂！
    她看见了一条狰狞的怒龙，脱困而出。
    那昂扬的姿态，仿佛要刺破天际。
    韩真慧的手碰到，像触电般一缩。
    韩汝贞愕然。
    难道还烫手吗？
    那丑陋的东西居然散发着高温？
    自然无人为她解释。
    但更震撼的一幕出现了。
    姜东旭这混蛋依然与宋美玉激烈亲吻着。
    而她的姑姑，居然跪了下去。
    双膝着地，用双手捧住了那恶龙，爱抚的动作如同捧着稀世珍宝。
    姑姑要干什么？
    那样子为何如此虔诚？
    等等？姑姑为什么张嘴？
    不！不！
    在韩汝贞绝望的目光中，她的姑姑温顺地低下头，张开了美艳的红唇。
    然后，竟将那恶龙吞了进去。
    嗡嗡嗡！
    韩汝贞的脑子开始宕机。
    姑姑怎么可以是这样的人？
    您的高贵呢？您的圣洁呢？
    您这样，就彻底被污染了啊！
    以后您说话，我都会闻到您嘴里那恶龙的气息的！
    姑姑！
    她颓然坐倒在地毯上，眼睁睁看着。
    看着她的姑姑用小手和红唇，开始笨拙又认真地服侍起来。
    嘴里还发出呜呜的声音，眼神根本不看她。
    而是仰起头，望向姜东旭，面色红润，眼神讨好。
    似乎在问：“我这样的服务，您满意吗？”
    她感觉姑姑的表情是病态的，这种低贱的行为似乎让姑姑感到充实。
    姑姑是中了魔！
    姜东旭这混蛋，肯定对姑姑施展了见不得人的手段，所以姑姑才会变成这样的。
    她要拯救自己的姑姑！
    可是，她又不知道该怎么办。
    怎么办？怎么办？
    她感到了从未有过的无助，她的心碎了一次又一次。
    然而，姜东旭这个混蛋，根本不管她如何，眼前的场景依然在上演。
    姜东旭坐在沙发上，那恶龙似乎被姑姑激活，显得更加狰狞可怖。
    宋美玉瞧见，迫不及待就挤开了她的姑姑。
    虽然很没礼貌，但韩汝贞却为姑姑感到一丝解脱。
    终于不用再低贱地跪舔了！
    而宋美玉直接坐到姜东旭腿上，用湿润的唇瓣磨蹭着那狰狞之物。
    她这个角度，看得清清楚楚。
    然后，人生第一次亲眼目睹了最恐怖的画面。
    那庞大的恶龙，竟强行挤进了宋美玉那小巧的洞穴里。
    是硬生生撑开，闯了进去的！
    不会裂开吗？
    此刻，她所有的情绪都被这一个念头占据。
    然而，让她意外的是，宋美玉的脸上没有丝毫痛苦。
    反而，那是一脸满足。
    那样子，仿佛吃到了人世间最美的珍馐。
    简直就是神仙般的享受！
    这直接让她懵了，怎么会这样？
    接着，宋美玉竟开始自己扭腰摆臀！
    那表情，是十足的销魂！
    等等！等等！
    为什么？为什么会这样？
    宋美玉那婉转的吟唱同时传来，让她的心都跟着共振起来。
    那如泣如诉的歌喉，似乎牵引了她的灵魂。
    让她也跟随宋美玉的节奏，将心悬到了天际，晃晃荡荡，荡荡悠悠。
    她已经忘记了愤怒，忘记了一切。
    一颗心被好奇与羞耻彻底占据。
    同时，内心竟涌起一丝隐秘的满足。
    原来做这种事情是这样的。
    居然这么快乐！
    她喘息着，看着那故意扭动的腰肢，看着那诱人的春色。
    看着泛滥的春水在眼前晃动。
    而二人旁边，她的姑姑，居然没有离开。
    依然跪着，近距离地欣赏那进进出出的画面。
    眼神中似乎同样充满了好奇。
    她疑惑不解，为什么姑姑也好奇？
    答案其实很简单。
    因为她的姑姑，并非过来人。
    虽然被姜东旭这混蛋女婿玩弄过好几次。
    但是，她的那道屏障依然完好无损。
    突然，姜东旭似乎发了狂。
    他托住宋美玉圆润的臀瓣，凶猛地冲杀起来。
    宋美玉仿佛被直接贯穿，翻起了白眼。
    嘴里却疯狂地吐着淫词浪语。
    “东旭！老板！你要弄死我了！”
    “老板，我不想活了！弄死我吧！狠狠地弄死我！让我们一起沉沦地狱！”
    “啪！啪！啪！”
    

第516章：韩汝贞崩塌
    激烈的撞击声音，伴随着宋美玉放肆的高歌吟唱。
    在韩汝贞精心布置的别墅里回荡，仿佛一曲激昂的交响乐。
    疯了！疯了！都是疯子！
    “啊一—！”宋美玉突然发出满足的长吟，身体一僵，整个人不动了。
    紧接着，哗啦啦的水声响起。
    宛如喷泉爆发。
    韩汝贞彻底僵住了。
    她的大脑一片空白，无法处理眼前的景象。
    等回过神来，理智回归，瞬间天塌了！
    肮脏！污秽！无与伦比的污染！
    她精心维护的私人领域，她的家，此刻变成了最不堪的污秽之地。
    “啊——！！！”
    极致的愤怒和无法言喻的恶心感瞬间冲破了她能够承受的心理程度。
    韩汝贞发出一声的凄厉尖叫，眼前一黑，身体直挺挺地向后倒去，摔倒在地毯上。
    摄作她昏厥了过去。
    世界终于短暂地清静了。
    她似乎做了一个很长很长的梦。
    在梦里，宋美玉的位置替换成了她。
    她享受着宋美玉经历的一切。
    她和宋美玉一样，快乐到发癫。
    她似乎能亲自感受到那狰狞恶龙的撞击，一次次将她撞晕过去。
    不！
    那不是彻底的晕，也不是真的晕。
    而是飘在天上，让她像神仙一样快乐。
    无忧无虑，心灵放空，感受着前所未有的松弛。
    她之前的人生，看似悠闲，一个人自由自在。
    其实不然。她一个人过得很困扰，甚至痛苦。
    因为，她太极端了。
    感觉出了别墅，到处都是脏的。
    连外面的空气，她都不想呼吸。
    谁知道空气里残留着别人路过后留下的什么？
    有没有汽车尾气？有没有人放过的屁？她知道，自己确实有病。
    她也想治，想过正常人的生活。
    她也想拥有亲情、爱情、友情。
    可是，她做不到啊！
    她认为世人都是肮脏的，除了她自己，就姑姑最干净。
    在梦里，她似乎好了。
    她成为了宋美玉，跟着姜东旭到处去骗人，骗色。
    她成了一个骗子，还是最下流的那种。
    她不但假扮护士，还跟随姜东旭去骗钱。
    骗到钱后，二人还疯狂地消费。
    买包、买鞋、买首饰项链、买新衣服……
    买完之后，二人就回到她的家里，然后疯狂地折腾。
    一直折腾到她腰酸腿软，浑身无力。
    然后，就这么香汗淋漓，任由那恶龙在她的洞穴小家安睡。
    等到第二天，二人又继续出门行骗……无限循环。
    也不知道过了多久，太阳西斜。
    姜东旭、韩真慧、宋美玉三人穿着居家服，坐在别墅后花园的躺椅上悠闲看书。
    这些书，都是韩汝贞的。
    让姜东旭意外的是，全是网络小说。
    并且，都是翻译版的龙国玄幻仙侠小说。
    姜东旭非常意外。
    韩汝贞最喜欢看的，居然是《凡人》和《逆仙》，当然也有《来剑》。
    但《来剑》对她来说，显然看得很痛苦。以她的文学水平，看不懂。
    不是她水平不够高，而是她根本不会汉语中文。
    当初，姜东旭第一次看时，也根本看不进去。
    后来，边看书边听书，才看进去。
    姜东旭看到韩汝贞有自学汉语的痕迹。
    但这可是世界上最难的语言。
    韩汝贞看样子还没学多久，做的笔记，好多都是错的。
    她怎么可能看得懂《来剑》？
    但《来剑》的书里，她又做了密密麻麻的注解。
    显然，她很喜欢这本书。
    这让姜东旭很奇怪。她怎么会喜欢上《来剑》？
    难道是被安利了什么视频？被其中的主角精神感染？有意思，太有意思了！
    这时，旁边的韩真慧问道：“好女婿，汝贞她真的没事吗？这都睡了半天了，还没醒。”
    姜东旭笑道：“放心吧。她的世界观遭遇了坍塌，现在正在重塑。”
    “等她醒来，说不准就涅重生了。”
    宋美玉笑道：“老板，我觉得你这不是在帮人治病，你这是要把人折磨疯掉。”姜东旭反击：“那你还叫得那么凶？”
    “我这不是配合你吗？”
    “那你的良心呢？”
    “我吃你的，睡你的，喝你的，花你的，舔你的……我有资格拥有良心吗？”
    宋美玉这话，居然让姜东旭无法反驳。
    他笑道：“你倒是很忠诚。”
    “当然了，绝对忠诚！”
    姜东旭勾勾手指：“那你到楼上去看看韩汝贞醒了没有。”
    “不去。”宋美玉直接拒绝，非常干脆。
    “嗯？”姜东旭意外。
    宋美玉摇了摇手里的《逆仙》：“这个好看，咔咔咔，杀得太过瘾了。”
    姜东旭嘴角一抽：“小心我打你屁股啊！”
    “哼！打就打呗。”宋美玉一点不在乎。
    旁边韩真慧道：“东旭，还是我去吧。她受了那么大的打击，都是因为我，我去看看她。”
    姜东旭点头：“有事你叫我。”
    “嗯。”韩真慧转身离开后院，来到楼上韩汝贞的卧室。
    刚来到韩汝贞床边，韩汝贞就似有所感，缓缓睁开了眼睛。
    然后，她看到了那张熟悉的脸。
    “姑姑！”韩汝贞赶紧坐起身，准备下床。
    可她一掀开被子，“啊！”发出一声尖叫。
    床上居然湿了一大滩！
    自己尿床了？！
    韩汝贞瞬间宕机！
    强烈的羞耻感袭来。
    这场景还被姑姑看见了！
    韩汝贞的脸颊瞬间从苍白涨成骇人的血红，脑袋嗡嗡作响。
    仿佛有千军万马在里面奔腾践踏。
    她死死盯着身下那滩刺眼的湿痕，洁净的象牙白床单一一脏了！
    被自己尿床弄脏了！
    自己二十多岁的人，居然还尿床！
    丢脸！太丢脸了！
    “姑……姑姑……不……不是……我……”她语无伦次。
    她想要解释，可她完全不知道如何解释眼前的情景。
    此刻，她只想找个地缝钻进去。
    等等！
    是那个梦！不断循环的梦！
    梦里，自己一次次坠入云端，一次次开闸放水，肆意妄为。
    她似乎将这些年来，从未体会过的快乐，一次性体验了个够。
    这似乎是老天，对她这些年失去快乐的补偿。
    让她一次体会个够。
    被姜东旭一次次穿透，那叫一个痛快。
    所以……这是自己梦中的遗产？！
    

第517章：后花园
    韩汝贞现在真的想死的心都有了。
    “姑姑……我……”
    她声音抖得不成样子，羞愧和恐慌像潮水般要将她吞没。
    身体残留的、那奇异梦境带来的虚幻松弛感彻底粉碎，只剩下无地自容的窘迫。
    此刻，她真希望自己能像小说里的人物那样，拥有神奇仙法，“嗖”的一下消失无踪。
    或者弹指间，把眼前的所有痕迹抹除。
    不！应该抹除姑姑的记忆才对！
    韩真慧也被这突如其来的状况惊了一下。
    但看着侄女濒临崩溃、几乎要室息的羞耻模样，她迅速压下那丝愕然。
    她上前一步，动作刻意放缓，像怕惊飞一只受重伤的蝴蝶。
    伸手轻轻按住韩汝贞颤抖、正试图蜷缩成一团的肩膀。
    “汝贞，”韩真慧的声音异常柔和、沉静。
    “看着我。”她轻轻托住侄女的下巴，强迫她抬起那张布满泪痕、写满绝望的脸。
    “别怕。这不是什么大事。人……都会有失去控制的时候。”
    不是大事？
    这对她而言，是天塌地陷！
    是她筑起的内心高墙彻底崩塌的巨响！是她赖以生存的洁净信仰……土崩瓦解！
    “这里……我……我……”韩汝贞痛苦地闭上眼睛，泪水汹涌而出，“脏了……都脏了……连我都……”
    “脏？”韩真慧的声音更轻了，带着一种近乎悲悯的洞悉。
    “佛家说，放下执念方得自在，你把自己困得太久了，汝贞。”
    “这或许……是打破那将你封锁的牢笼的契机？”
    韩真慧还是很有学问的，说话很有智慧。
    她将被子完全掀开，语气继续温柔，“起来吧，去洗洗，这里由姑姑处理。”
    看着姑姑温和转身去拿干净床品，韩汝贞不知所措。
    巨大的羞耻感依然在心头徘徊。
    她死死咬着嘴唇，尝到了腥甜，终于，她从喉咙深处挤出一声破碎的呜咽：
    “呜呜……谢谢姑姑……”
    韩真慧回头一笑，“傻孩子，快去洗吧！”
    “嗯！”韩汝贞重重点头，像个终于找到依靠的孩子。
    韩汝贞起床钻进浴室，韩真慧则动手换洗被褥。
    楼下，宋美玉捧着网络小说，看得眼睛发亮。
    她猛地一拍大腿，兴奋地喊：“老板，小说还能这么写的吗？太刺激了！”
    姜东旭淡淡瞥她一眼：“没见识。”
    他没看小说，正低头翻韩汝贞的笔记，有学习笔记，还有小说注解。
    主要是小说翻译得太不准确，有些地方韩汝贞看不懂。
    显然是着手机查的资料，典型的强迫症患者。
    看得仔细得不能再仔细了，似乎想要把里面的每一句话搞清楚。
    这时，宋美玉把书往桌上一放，摆出个养生拳的起手式。
    “老板，你教我们的这个养生拳，是不是就是修仙功法？有没有名字啊？”
    有个锤子的名字，就是系统给的，就叫养生拳。
    但不得不说，这东西练好了确实厉害，就比如他现在，飞檐走壁都不在话下……姜东旭脑子灵机一动，故意扯着嗓子说：“这都被你发现了？看来是瞒不住了。”“啊？！真的是修仙功法啊！”宋美玉瞬间眼睛瞪得溜圆，激动得声音都变了调。
    她转念一想，老板会那么多神乎其神的技艺，可不就是仙人才有的手段吗？
    难道老板从小就在修仙，所以才这么厉害！？
    原来如此！
    不行！必须学！好好学！将来要跟老板一样牛逼！
    她压下满心震惊，沉下心开始打拳。
    只见她扎稳马步，左拳缓慢收回腰侧，右掌顺着气流斜向上撩，掌风带动袖口翻飞，一股淡白色的气流竟顺着她的拳掌轨迹缓缓流转。
    “老板，这功法叫什么名字？”她一边打一边问，没注意到二楼阳台上的动静。
    刚洗完澡的韩汝贞正靠在栏杆上擦头发，瞥见这一幕，手里的毛巾“啪嗒”掉在地上。
    她震惊得无以复加，这是什么情况？
    小说里的修仙者，跑进自己家里练拳了？
    自己看的那些龙国修仙小说，照进现实了？
    这么说，姜东旭与宋美玉根本不是骗子，他们是真的修仙者？！
    他们说能治疗姑姑的脑癌，难道是真的？
    宋美玉的动作柔美中带着潇洒，每一次出拳都带着淡淡的流光，神秘得让她移不开眼。
    韩汝贞彻底被震撼了。
    什么脏不脏，什么强迫症，全都被她抛到了九霄云外。
    她现在只有一个念头：她也要学这功法！
    楼下，姜东旭早就察觉到韩汝贞在偷看，故意不动声色。
    他琢磨着取个什么名字好，得霸气，得镇住楼上那位，还方便以后吹牛。
    有了！
    他身影突然一动，脚下带起一道残影，瞬间就飘到了宋美玉身后。
    他紧贴着宋美玉的后背，抓住她的纤纤玉手，故意凑到她耳边，喷着热气说：“这叫《阴阳乾坤决》。”
    宋美玉被他撩得浑身发麻，猛地转身躲开，没好气地继续打拳：“《阴阳乾坤决》？有什么说法吗？”
    姜东旭背着手，装出一副高人模样：“听名字就能知道，修炼这功法，能调节体内阴阳，自成一方小乾坤。”
    “听不懂，说人话！”宋美玉可不是孙美茹与乔敏润，一般不会顺着他。
    翻了个白眼，继续打拳。
    姜东旭直白道：“简单说，能延年益寿，能美容养颜，能让你百病不侵，练到极致，飞天遁地、长生不老都不是梦。”
    宋美玉撇撇嘴，觉得他又在吹牛，正想反驳。
    只见姜东旭随手一抬，远处茶几上的茶壶突然“嗡”的一声，带着流光自动飞到了他手里。
    紧接着，他手指隔空一弹，“啪”的一声一一宋美玉衬衫最上面的扣子直接崩飞了。
    宋美玉的领口松开，露出一片雪腻肌肤。
    换做以前，她肯定惊叹这又是老板的神技。
    但刚看完修仙小说的她，只觉得这是修仙者的基本操作。
    她眼睛亮得惊人，反倒更激动了：“我什么时候才能跟你一样，这么厉害？”
    说话间，她出拳更快，马步扎得稳稳的，双拳交替向前冲出，白色气流在她身周绕了个圈，又顺着拳势喷薄而出。
    姜东旭没回答，又打了个响指。
    “啪啪”两声，宋美玉衬衫剩下的扣子全崩开了。
    里面居然是空的。
    两只雪白的大胖兔一下子跳了出来，随着她打拳的动作上下晃动。
    “哎呀！老板，你这样会影响我打拳的！”宋美玉脸一红，连忙用胳膊去挡。
    姜东旭坏笑一声，又是一个响指。
    “哗啦”一下，宋美玉的牛仔裤拉链直接崩开，裤子掉落堆在脚腕处。
    这下彻底没法打拳了，宋美玉干脆把衬衫和裤子全都褪下来，团成一团砸在姜东旭脑袋上。
    “别影响本女侠修炼！”
    她光着身子，索性放开了手脚。
    马步扎得更低，左拳如弓、右掌如箭，掌风猎猎。
    身周的白色气流越来越浓，潇洒，旖旎。
    

第518章：韩汝贞也想
    二楼阳台上，韩汝贞僵立着。
    直到宋美玉打完一套拳，又开始了第二遍，她才猛地回过神。
    她慌忙捡起地上的毛巾，却再也没心思擦头发，只死死攥着毛巾。
    修仙者……他们真的是修仙者？
    那本被她视为闲书的修仙小说里的场景，此刻活生生在眼前上演。
    她想起自己白天对姜东旭的质疑，想起自己死守的“洁净规则”。
    想起那让她崩溃到极致的羞耻画面，姜东旭和姑姑、宋美玉在客厅的荒唐。
    想起自己在梦中湿了床单。
    那一切，在“飞天遁地”的可能性面前，突然变得像个笑话。
    如果真的能修仙……
    如果真的能拥有打破一切桎梏的力量……
    这别墅真成为了困守自己的牢笼，原来竟不知道世界还有这一面。
    看着宋美玉仅穿着一双平底鞋，赤足打拳，浑身香汗淋漓。
    “脏了”的念头再次冒出来，却没了之前的强烈厌恶。
    取而代之的，是一种近乎贪婪的渴望。
    如果修仙，这又算得了什么？修仙能净化一切！
    她深吸一口气，一步步挪回房间。
    换衣服时，她盯着镜中的自己，脸颊还残留着未褪的红晕，眼神却截然不同。
    她从小就是乖乖女，循规蹈矩了二十多年，自有一套行事逻辑。
    可刚才，看着宋美玉身周流转的白光，她第一次生出了“打破规则”的冲动。
    自己，是不是应该换一个活法了？！
    “咚咚——”敲门声响起，韩汝贞吓得一哆嗦，连忙应声：“进、进来。”
    韩真慧拿着一杯热牛奶走进来，看着她魂不守舍的样子，温和地笑了笑：“在想什么呢？”
    韩汝贞的脸“唰”地红了，下意识避开姑姑的目光，捏着衣角小声问：
    “姑、姑姑，楼下的姜先生和宋小姐……他们真的会那个吗？”
    韩真慧瞬间明白了她的意思。
    她刚才也看见了楼下的一切，她此行的目的，就是要学那养生拳。
    还要让姜东旭教韩汝贞的父亲、母亲。
    而韩汝贞，是她父亲送给姜东旭的“礼物”。
    她道：“应该是吧。你看宋小姐打拳时的样子，拳脚生风，动作行云流水，仿佛蕴藏着神奇之力，可不是普通人能做到的。”
    “那、那他们说能治好你的病……”
    “当然。”韩真慧将牛奶递到她手里，“他已经帮我治疗了几次，现在比之前好多了，每次去医院检查，医生都喊神迹。”
    韩汝贞握着温热的牛奶杯，心跳越来越快。
    原来，姑姑并没有被骗，是自己太坐井观天了！
    她咬了咬嘴唇，终于抬起头，眼神里带着一丝破釜沉舟的坚定。
    “姑姑，我、我想跟他们学那个……学修仙。”
    韩真慧愣了一下，随即笑了起来。
    东旭说他随时都能治韩汝贞的病，没想到效果这么快。
    之前在客厅时，看着侄女崩溃、甚至看到她睡觉“失禁”，韩真慧内心很愧疚，担心她承受不住打击。
    现在看来，自己有些杞人忧天了。
    以东旭的本事，这都是小事儿。
    她伸手揉揉韩汝贞的头发，“傻孩子，想学就去说啊。姜先生看着冷淡，其实不是不近人情的人。”
    得到姑姑的鼓励，韩汝贞却还是没勇气立刻下楼。
    之前，姜东旭在客厅玩弄姑姑、与宋美玉胡搞，她可是全力阻止。
    二人的关系，可以说并不好。
    现在，要她去求姜东旭教她《阴阳乾坤决》？
    那神奇的功法，凭什么教给她？
    她觉得自己根本没有那么大的脸。
    但是，她又太想学了！
    她在房间里踱步，走来走去，实在不知道该如何开口。
    可她也不能一直这样。姑姑、姜东旭、宋美玉，都算是她的客人。
    很快就要到吃晚饭的时间了，她需要去招待。
    就算之前她不想招待，可现在姜东旭不是骗子，是真能治姑姑的脑癌，还会修仙功法。
    她不得不去。
    来到楼下，没在客厅看到人。她便走向后院。
    只见姑姑坐在藤椅上喝茶看书。
    宋美玉依然在后院空地上打拳，白色气流行云流水，动作迅捷有力，掌风凌厉时而带起微弱的破空声，拳脚大开大合间气势十足。
    阳光洒下，她浑身香汗淋漓，汗水在肌肤上反光，仿佛给她披上了一层流动的金色薄纱。
    韩汝贞听先前的对话，宋美玉之前虽然学会了这功法，但因为没有真正认识到其厉害，所以没太在意。
    如今知道是修仙功法，就变得异常勤奋。
    姜东旭则坐在旁边，搂着她姑姑的腰肢，悠闲地喝着茶，轻声细语。
    韩汝贞看着宋美玉如此坦荡地在人前赤身练功，心中不由得升起一丝羡慕。
    这种无所顾忌的心态，一定很爽吧？！
    她刚准备走过去，姜东旭便放开了她姑姑，站起身。
    接着，就在她目瞪口呆之中，利落地褪去了身上的衣物。
    啊？！
    韩汝贞瞬间石化！他在干什么？
    那副丑陋的狰狞在眼前晃荡，令她脑中一片空白。
    不会……又要搞起来吧？
    这是她家啊！之前在沙发上，现在难道要在光天化日的后花园？！
    姜东旭仿佛没看到她，径直走向汗涔涔的宋美玉。
    嘴里道：“美玉，《阴阳乾坤决》若阴阳同修，效果更佳。我来助你。”
    宋美玉停下动作，转身看着他，嘴角勾起一抹了然又玩味的笑意。
    运动后的她，气血旺盛，荷尔蒙涌动，显然也来了兴致。
    “哦？不知老板要怎么助我？”
    说着，她对走到近前的姜东旭伸出了手，带着一丝挑衅地握住了她的小老板。
    “用这个‘助’吗？”她的手还故意动了两下，显然也喜欢这种刺激。
    姜东旭低笑一声，一把将她揽入怀中，低头就是一个霸道而缠绵的深吻。
    两人犹如烈火烹油，一点即燃。
    片刻唇分。
    姜东旭突然将宋美玉转过身去，抬手，“啪”的一声脆响，拍在那丰盈挺翘的臀峰上。
    臀波荡漾，韩汝贞甚至清晰地看到肌肤上的汗珠被震得飞溅而起，化作细碎的水雾。
    同时，她也看见了，姜东旭手掌挥动间，那流淌而出的、肉眼可见的淡淡流光！
    一时间，韩汝贞有些恍惚了。
    这……到底是在行那荒唐之事，还是真的……在修炼功法？
    

第519章：战斗后花园
    姜东旭那一声清脆的臀击，仿佛点燃了某种引信。
    宋美玉非但没有羞恼，反而发出一声极度兴奋的吟唱。
    身体顺势前倾，腰肢塌陷，将饱满如月亮的臀峰高高翘起，形成一个极具冲击力的诱人弧度。
    汗水顺着她光滑的脊背蜿蜒而下，在阳光下闪烁着堕落的光泽。
    “老板助人的方式，果然别致。”
    她的声音带着一丝媚意，非但没有闪避，反而主动向后顶了顶。
    让那狰狞的小老板嵌入自己月亮沟的湿热之中。
    与此同时，姜东旭脑海中系统的声音再次响起。
    【叮！检测到宿主有双修需求，现发放养生拳双修之法，已加载成功，请宿主查收。】
    姜东旭立马就感受到了养生拳的妙用，系统真尼玛给力。
    那就玩大一点，姜东旭张口就开始瞎编。
    “《阴阳乾坤诀》之‘缠丝劲’，需阴阳二气纠缠不休。”
    他一手牢牢箍住宋美玉纤细却充满爆发力的腰肢，另一只手则在她汗湿的背脊上快速游走。
    每一次落点都精准地按压在穴位之上，带起肉眼可见的淡淡白色气流，如同活物般钻入她的肌肤。
    紧接着，小东旭一送，直接杀入宋美玉的门扉。
    “啊！”宋美玉发出高亢的吟唱。
    那并非纯粹的快乐，而是一种被强大能量强行贯入、冲刷经脉的奇异感受。
    她本能地想要运功抵抗，却立刻被姜东旭识破。
    “放松！引气入体，随我而动！”
    姜东旭低喝一声，箍着她腰肢的手和腰间猛地发力，将她整个人向前一推！
    宋美玉身体如同离弦之箭，被小东旭冲飞了出去。
    但她身体顺势一个灵巧的旋身，修长的玉腿带着凌厉的破空声，如鞭子般狠狠扫向身后追来的姜东旭！
    这一腿，不再是纯粹的武术招式，其中伴随流光，就似小说中仙人打斗。
    更惊人的是，她旋身踢腿的动作大开大合。
    那隐秘的娇嫩门扉，在韩汝贞眼中一闪而过，湿漉漉的，仿佛带着露珠的花蕊，在阳光下惊鸿一瞥。
    韩汝贞倒吸一口凉气，下意识地捂住了嘴，眼睛瞪得溜圆。
    这……这真的是在练功？！
    姜东旭不避不让，嘴角噙着一丝邪笑。
    门户洞开，破绽百出。
    他竟直接迎着那踢来的玉腿，欺身而上！
    他身体微微一侧，避开腿锋，同时大手如电，精准地扣住了宋美玉的脚踝，顺势向上一抬！
    “呀！”宋美玉惊呼一声，身体被迫拉成一条笔直而诱人的直线。
    单腿独立，另一条腿被高高举起，几乎贴到了自己的脸颊。
    这个姿势，将她身体最隐秘、最柔韧的部分，毫无保留地展现在空气中，展现在旁观的韩家姑侄眼前。
    汗水顺着她绷紧的大腿里侧滑落，滴在青翠的草地上。
    “好腿法！‘金鸡报晓’，根基扎实！”
    姜东旭口中赞着，眼神却炽热如火。
    目光锁住那近在咫尺的、因剧烈运动和高难度动作而微微翕张的粉嫩门户。
    他非但没有松手，反而就着这个极其羞耻的姿势，腰身猛地向前一步！
    “嗯一一！”宋美玉再次发出吟唱，被高高举起的腿瞬间绷得更直。
    脚尖都因为强烈的刺激而微微蜷缩。
    姜东旭那狰狞的武器，竟借着这个姿势，精准无比地刺入了那早已泥泞不堪的软处！
    再杀！
    “呃啊……”宋美玉仰起头，发出一声高亢的吟唱，脖颈拉出优美的弧线，汗水飞溅。
    但她没有被这突如其来的贯穿击垮，反而借着那股冲撞之力，被扣住的脚踝猛地发力一旋！
    一股巧劲传来，姜东旭扣住她脚踝的手竟被震得一松。
    宋美玉如同滑溜的鱼儿，瞬间挣脱束缚。
    落地后毫不停歌，一个后空翻，双腿如剪刀般绞向姜东旭的脖颈！
    动作迅猛，带着凌厉的杀伐之气，但长腿开合间，那刚刚被刺杀过的软处再次暴露，甚至能看到一丝晶莹的牵连。
    “好一招倒卷珠帘！”
    姜东旭大笑，不退反进，身体如同鬼魅般切入。
    双手闪电般探出，一手托住她挺翘的臀瓣。
    一手则穿过她腋下，将她整个人凌空抱起！
    宋美玉双腿盘上他的腰身，双臂也紧紧搂住他的脖子，两人的战斗瞬间变成了面对面的紧密拥抱姿势。
    姜东旭趁势，再次一举杀入。
    “嗷吗……爽！”宋美玉发出酣畅淋漓的吟唱，这样的战斗她喜欢。
    姜东旭抱着她，脚下步伐却丝毫未停。
    如同踏着某种玄奥的步罡，在后花园空地上快速移动起来。
    每一步踏下，地面都仿佛微微震动，留下淡淡的能量涟漪。
    而随着他的移动，那狰狞的恶龙也在疯狂地摩擦、撞击、深入。
    “啪啪啪……嗯嗯……啊……”战斗撞击的堕落声响，混合着宋美玉压抑不住的吟唱。
    还有姜东旭低沉的喘息，在花园里回荡。
    更令人瞠目的是，两人周身流转的白色气流越来越盛。
    如同两条交缠的灵蛇，随着他们的动作高速旋转，隐隐形成一个肉眼可见的气旋！
    韩真慧早已放下了手中的书和茶杯，目瞪口呆地看着眼前这颠覆认知的一幕。
    她虽然被姜东旭玩过，见识过他的“治疗”手段。
    但如此狂野、如此……将战斗与春欲完美结合，甚至引动天地能量具象化的修炼方式，还是远远超出了她的想象。
    她脸颊绯红，呼吸急促，眼神中充满了震惊，还有一丝连她自己都未曾察觉的……向往。
    韩汝贞则完全石化了。
    她的大脑一片空白，只剩下眼前那两具疯狂交缠、闪烁着奇异光芒的躯体。
    还有那不断冲击耳膜的、令人面红耳赤的声音。
    “这……这太……太……”她嘴唇哆嗦着，找不到任何词语来形容。
    什么洁癖，什么强迫症，在这活生生的、充满原始力量与生命律动的“修仙”面前，显得如此苍白可笑。
    就在这时，抱着宋美玉高速移动的姜东旭，脚步一转，竟直直地朝着韩真慧所坐的藤椅方向冲来！
    “啊！”韩真慧吓得花容失色，惊呼一声，下意识地想要起身躲避。
    但姜东旭的速度太快了！
    他几乎是擦着藤椅的边缘掠过，带起的劲风掀起了韩真慧的裙摆。
    在掠过的一瞬间，姜东旭空闲的一只手，竟然极其轻挑地在韩真慧因惊吓而微微张开的红唇上快速抹过！
    指尖沾染的，不知是宋美玉的汗珠还是别的什么晶莹水渍。
    “韩议员，看好了，这也是‘阴阳调和’的一种！”姜东旭戏谑的声音传来。
    韩真慧捂着被触碰的嘴唇，整个人都懵了，一股异样的燥热从心底升起。
    

第520章：太疯狂了
    韩汝贞看到这一幕，更是惊得合不拢嘴。
    “这……这也太疯狂了！”
    姜东旭瞟了一眼，抱着在起伏扭动、忘情吟唱的宋美玉，脚步再次变幻。
    这次的目标，赫然是站在角落、手足无措的韩汝贞！
    “不要过来！”韩汝贞吓得魂飞魄散，尖叫着连连后退，慌乱中脚下一绊，差点摔倒。
    姜东旭如同戏弄猎物的猛兽，抱着宋美玉，以更快的速度逼近。
    在即将撞上韩汝贞的瞬间，他猛地一个急停！
    强大的惯性让盘在他身上的宋美玉身体剧烈前冲，发出一声高亢到极致的尖叫，仿佛达到了云端。
    同时，一股肉眼可见的、比之前浓郁数倍的白色气浪，以两人结合处为中心，轰然扩散开来！
    气浪如同温暖的潮水，瞬间席卷了整个花园角落。
    韩汝贞首当其冲，被这股蕴含着奇异能量和浓烈春情气息的气浪迎面冲击！
    “唔！”她赶紧捂住嘴，感觉一股难以言喻的燥动从脚底板冲上头顶。
    身体深处仿佛有什么东西被点燃了，麻爽难耐。
    双腿一软，竟直接瘫坐在了地上，脸颊红得如同滴血，呼吸急促得像是刚跑完万米。
    她死死夹紧双膝，一种从未有过的、陌生而强烈的空虚感和渴望，如同毒藤般缠绕上来，让她羞耻得几乎要晕过去。
    韩真慧也被这股气浪波及。
    虽然不如韩汝贞那么强烈，但也让她身体发软，心跳如鼓。
    看着姜东旭怀中满足的宋美玉，眼神复杂到了极点。
    姜东旭缓缓将暂时无力的宋美玉放下，让她靠在自己怀里。
    宋美玉浑身香汗淋漓，肌肤泛着红润。
    她周身那流转的白光缓缓浸入肌肤，显然收获极大。
    姜东旭则神清气爽，仿佛刚刚进行了一场酣畅淋漓的运动。
    那狰狞的凶器依旧顶天立地，散发着霸道的气息。
    上面沾满了晶莹的露珠，在阳光下闪烁着刺眼的光芒。
    他目光扫过瘫软在地、羞愤欲死的韩汝贞。
    又看向脸颊绯红、眼神躲闪的韩真慧，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
    “如何？韩小姐，现在可还觉得，这是‘脏’的吗？”
    他的声音像重锤般砸在韩汝贞的心上。
    “或者说，你也想体验一下，这神奇的力量？”
    他的目光，如同实质般，扫过韩汝贞因瘫坐而微微敞开的领口，和她剧烈起伏的胸口。
    韩汝贞对上他那双仿佛能看透人心的深邃眼眸。
    巨大的羞耻和内心深处那被强行勾起的、陌生的渴望交织在一起。
    让她大脑一片空白，连一句反驳的话都说不出来，只能死死地低下头，恨不得找个地缝钻进去。
    韩真慧看着侄女的模样，又看看姜东旭怀中慵懒满足的宋美玉。
    再想到自己刚才被指尖触碰时的悸动，心中五味杂陈。
    好女婿，神人也！
    那威武霸气的小女婿，宛如杀神，自己、还有汝贞，真的能适应吗？
    正当二人思考之际，姜东旭又转向怀里的宋美玉。
    “美玉，休息好了没有？”
    宋美玉娇慵地睁开眼，眼波流转间满是春意。
    她轻哼一声道：“老板，人家可还等着你继续教导呢。”
    说着，她纤细的手指顺着姜东旭结实的胸膛缓缓下滑。
    划过那线条分明的腹肌，最后轻轻握住那斗志昂扬的杀器。
    姜东旭低笑一声，一把将她抱起，身形一闪。
    竟瞬间出现在不远处的花丛中。
    他将宋美玉放在柔软的花草上，压了上去。
    狰狞的杀器再次狠狠贯穿，带起一阵细碎的花瓣纷飞。
    “啊！”宋美玉仰头发出一声畅快的尖叫。
    身体如同灵蛇般扭动起来，双手紧紧抱住姜东旭的脖子。
    双腿盘住他的腰，用力地反击着他的每一次冲杀。
    那饱满的大胖免在姜东旭的胸膛上挤压变形，雪白的肌肤泛起红晕。
    随着姜东旭的动作，宋美玉身上的白光再次流转起来。
    二人战斗不止，时而如猛虎下山，双手用力拍向姜东旭的背部，掌风呼啸。
    时而又如灵蛇吐信，身体灵活地扭动避开攻击。
    同时寻找机会反击，姜东旭也不甘示弱，一边大力冲杀。
    一边用手在宋美玉的身上各处穴位点按，每一下都带起气流波动。
    两人就这样在花丛中翻滚纠缠，花瓣被他们的气流弄得四处飞舞。
    如同下起了一场缤纷的花雨，动作时而激烈如暴风骤雨。
    时而舒缓如潺潺溪流，将练功与男女之事完美结合。
    韩汝贞和韩真慧在一旁看得目瞪口呆。
    韩汝贞只觉得自己的身体越来越热，空虚感越来越强烈。
    她忍不住偷偷看向姜东旭伟岸的身体和宋美玉诱人的曲线。
    心中既羞耻又有一丝难以言喻的向往。
    韩真慧则紧紧咬着嘴唇，眼神中满是复杂的情绪。
    她既惊叹于这神奇功法的威力，又对两人大胆的行为感到震惊。
    还是低估了女婿的狂野啊！
    这时，姜东旭突然抱着宋美玉一个翻身。
    两人滚到了不远处的池塘边，宋美玉半个身子悬在池塘上。
    姜东旭却丝毫不停，继续大力地冲杀。
    宋美玉的身体随着动作上下起伏，溅起的水花打在她身上。
    “老板……你好厉害……”宋美玉喘息着说道，眼神中满是迷恋。
    姜东旭邪魅一笑，更加放肆起来。
    宋美玉发出一连串高亢的叫声，身体突然一阵痉挛。
    极致的快乐让她身上的白光猛地爆发，如同小型太阳。
    姜东旭也在这股能量的冲击下，发出一声低吼。
    将龙涎全部释放，两人紧紧相拥，沉浸在余韵之中。
    韩汝贞和韩真慧看着这一幕，早已惊得说不出话来。
    这疯狂又神奇的场景，让她们的内心久久无法平静。
    韩真慧靠近韩汝贞，悄悄问：“汝贞……这功法……你……还要学吗？”
    韩汝贞身体一僵！
    这个问题像一把重锤，狠狠砸在她混乱的心湖上。
    学？
    眼前这活色生香、狂放不羁、甚至带着点荒诞的场面，就是学习那神奇功法的必经之路？
    甚至……是功法本身的一部分？
    太羞耻了！
    自己这娇贵柔弱的身边，会被姜东旭活活搞死的吧？
    

第521章：餐桌上下
    姜东旭扛着宋美玉雪白的娇躯，大步流星地走向别墅内的浴室。
    水声哗哗。
    雾气蒸腾。
    许久之后，两人重新出现在餐厅。
    宋美玉如同脱胎换骨！
    之前的疲惫与潮红尽数褪去，肌肤莹润透亮，仿佛上好的羊脂玉，泛着健康的光泽。
    眉眼间神采奕奕，顾盼生辉，整个人都透着一股水灵灵的娇艳。
    比之前更加光彩照人，美艳不可方物！
    韩真慧和韩汝贞的目光，瞬间就被牢牢吸引。
    韩汝贞更是下意识捂住了微张的嘴，眼中满是难以置信。
    这才多久？
    被那样疯狂折腾，非但没有萎靡，反而……更美了？
    这效果，比顶级护肤品还要立竿见影！
    姜东旭与宋美玉仿佛没看见她们惊愕的眼神，径直走向香气四溢的餐桌。
    酒店送来的珍馐美味摆满了一桌。
    两人显然消耗巨大，胃口大开，毫不客气地坐下。
    “唔，饿坏了！”宋美玉拿起筷子，动作优雅却带着一丝迫不及待。
    姜东旭也大快朵颐，姿态豪放。
    韩真慧按捺不住，试探着开口：“美玉啊……你这皮肤……怎么突然这么好了？用了什么新东西吗？”
    宋美玉咽下口中的食物，眼波流转，瞥了一眼旁边看似在吃东西，实则耳朵竖得老高的韩汝贞。
    她心中了然，故意轻描淡写：“哦，这个啊？都是跟着老板练养生拳的效果。气血通畅了，自然容光焕发。”
    她顿了顿，又强调道：“就是很正经的养生拳，强身健体，延年益寿。”
    养生拳？
    韩真慧和韩汝贞对视一眼，都从对方眼中看到了“鬼才信”三个字。
    花丛里、池塘边那种“拳法”？
    那也叫养生拳？
    这分明就是欲盖弥彰！是不想外传的托词！
    她们又不是没有听见，叫《阴阳乾坤决》。
    可越是遮掩，那神奇的效果就越像钩子，死死钩住了两人的心。
    韩汝贞心跳如鼓。
    学？要像宋美玉那样被……
    她娇躯一颤，光是想想那场景，腿就有些发软。
    可那肉眼可见的蜕变，又让她心痒难耐。
    韩真慧心思电转。
    姜东旭给宋家那么多人都教了养生拳，不可能个个都要这样双修吧？
    比如：宋老爷子，比如宋四爷……
    肯定有别的途径！
    她瞬间“明白”了。
    这是在吊胃口！尤其是吊她这顶级尤物侄女的胃口！
    姜东旭，绝对是想拿下汝贞！
    她决定推一把。
    “东旭啊，”韩真慧脸上堆起笑容，带着一丝讨好，“你这养生拳……真是神了！你看，能不能……也教教我？”
    她满怀期待地看着姜东旭。
    姜东旭放下筷子，慢条斯理地擦了擦嘴。
    目光在韩真慧保养得宜、风韵犹存的脸上扫过。
    嘴角，勾起一抹邪气的弧度。
    “教你？可以啊。”
    他身体微微后仰，靠在椅背上，双腿随意地分开。
    眼神带着**裸的侵略性，直勾勾地盯着韩真慧。
    声音低沉，带着不容置疑的命令：
    “钻到桌子底下来。”
    “现在，给我……口。”
    “当然，别误会，这不是教拳，也不是欺辱你，是治疗你脑癌的一部分。”
    轰！
    仿佛一道惊雷劈在韩真慧和韩汝贞头顶！
    两人瞬间石化！
    韩汝贞手中的筷子“啪嗒”一声掉在桌上，美目瞪圆，几乎要凸出来！
    她听到了什么？！
    让……让姑姑……在餐桌底下……给他……宋美玉却是一副“果然如此”的表情，甚至微微挑眉，饶有兴致地看着。
    这就是她的老板！
    行事百无禁忌，怎么刺激怎么来！
    韩真慧的脸“唰”地一下红透了，连脖子根都染上了绯色。
    羞愤欲死！
    她来侄女别墅找姜东旭，表面是治疗脑癌，实则是为了撮合他和汝贞，最终目的是为兄长求取这神奇的养生拳！
    可万万没想到……
    治疗竟是还有要如此……下作！
    这不比沙发上，再次突破她的底线，内心天人交战。
    姜东旭的目光带着无形的压力，仿佛能穿透她的灵魂。
    那眼神在说：岳母大人，你知道该怎么做吧？韩真慧一咬牙！
    全当是报答女婿的好了。
    在韩汝贞极度震惊、几乎要尖叫出声的注视下。
    韩真慧深吸一口气，脸上带着一种决绝的羞耻，缓缓地、颤抖着……
    真的弯下腰，钻进了那张宽大的餐桌底下！
    韩汝贞的大脑彻底空白了！
    她眼睁睁看着姑姑的身影消失在桌布下。
    紧接着。
    桌布微微晃动起来。
    一阵压抑的、令人面红耳赤的汲取声，若有若无地传了出来！
    “唔……”
    韩真慧似乎闷哼了一声。
    韩汝贞浑身汗毛倒竖，感觉一股电流从脊椎直冲头顶！
    她死死盯着那晃动的桌布边缘，仿佛能穿透布料，看到下面那不堪入目的景象！
    姑姑……竟然真的……
    巨大的冲击让她完全失去了思考能力。
    可是很快。
    姜东旭似乎被桌下的服务撩拨起了兴致。
    他眼中火焰升腾，猛地看向身旁的宋美玉。
    “美玉！”
    “老板？”宋美玉心领神会，媚眼如丝。
    姜东旭一把将她拉过来！
    在韩汝贞惊骇欲绝的目光中，直接将宋美玉按倒在了铺着精美桌布的餐桌上！杯盘碗碟被粗暴地扫到一边，叮当作响！
    “啊！”
    宋美玉发出一声短促的惊呼，随即化为兴奋。
    姜东旭扯开她的衣襟，没有任何准备，直接刺杀！
    “嗯！”
    凶器再次贯穿！
    餐桌瞬间变成了新的战场！
    激烈的撞击声，拍打声，宋美玉忘情的吟唱……
    在韩汝贞的别墅餐厅里，交织成一曲荒诞又极度刺激的交响乐！
    韩汝贞就坐在旁边！
    她甚至能感受到餐桌因剧烈运动而产生的震动！
    她被迫看着！
    看着姜东旭健硕的背肌在眼前起伏！
    看着宋美玉雪白的大腿勾在姜东旭腰上，随着冲杀而晃动！
    看着两人结合处，那熟悉的、带着奇异能量的白色气浪再次升腾流转！
    这一次，她看得更清晰了，那气流，仿佛蕴含着“生命本源”的力量！
    她心中的震撼无以复加！
    之前的羞耻和抗拒，竟在这活色生香的“现场教学”中，被一种更强烈的、名为“渴望”的情绪一点点冲垮！
    

第522章：三观崩坏满餐桌
    沉重的实木餐桌，在姜东旭狂暴的冲击下，发出不堪重负的嘎吱！
    每一次他坚实有力地刺杀，都发出啪的一声。
    人与人的撞击声，结实、沉闷、带着黏腻的水响，在餐厅里回荡，如同密集的战鼓擂动！
    每一次的杀入，都深得仿佛要捣进宋美玉的灵魂深处！
    宋美玉的身体被撞得如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，剧烈地起伏、颠簸。
    她昂着头，雪颈拉出诱人的弧线，红唇大张，发出连绵不绝、毫无顾忌的媚叫。
    不得不说，在餐桌上，当着韩汝贞这个重度洁癖，重度强迫症绝色尤物。
    故意让对方亲眼目睹这荒唐的一面，能让她血液燃烧。
    “哦——！老板！冲死美玉了！啊啊啊——！”
    她的双手死死抠住姜东旭贲张的背肌，指甲几乎要嵌进肉里！
    两条修长雪腻的玉腿，如同八爪鱼般紧紧盘锁在姜东旭劲窄有力的腰臀上。
    随着姜东旭每一次凶悍的杀入，她的娇嫩门扉四周的肌肤都绷紧又放松，脚趾在虚空中痉挛蜷曲！
    而餐桌下，韩真慧也没有闲着。
    看着头顶两颗甩来甩去的蛋，张嘴就将其吃进了嘴里。
    这是她对上面激烈战况的回应。
    呼——咻——！
    韩汝贞低头看了一眼，倒抽一口凉气。
    姑姑这……太贱了！
    再看上方，肉眼可见的、浓郁了数倍的乳白色气流，如同沸腾的蒸汽，从两人结合处流转而出。
    在餐桌上蔓延开来。
    带着比之前更加强烈的、令人神魂颠倒的奇异春情能量和精纯的生命气息，扩散开来！
    首当其冲的是韩汝贞！
    她坐在咫尺之遥，那无形的气流如同有形的暖流，抚过她绝艳的脸颊，钻入她的鼻息。
    一股难以言喻的、撕裂般的酸麻感，从她最隐秘的深处炸开！
    如同千万只蚂蚁在血管里噬咬攀爬！
    “嗯哼……”一声闷哼无法自抑地从她紧咬的牙关里溢出。
    双腿瞬间绞紧，脚背绷得笔直，身体在椅子上失控地颤抖，几乎要滑下去。
    脸颊、耳根、乃至裸露的颈项和锁骨，瞬间被晕染成一片诱人的、熟透了的胭脂红！
    呼吸急促得像是濒死的鱼，胸前那对饱满的峰峦剧烈起伏，几乎要挣脱束缚跳出来！
    她死死咬住下唇，才勉强压抑住那几乎要脱口而出的、羞耻的吟唱。
    她赶紧喝了一口汤，把这份异样压下去。
    姜东旭的动作越来越狂野！
    他低吼着，每一次冲杀都带着要将宋美玉娇躯彻底捣碎、揉烂的蛮横力量！
    汗水顺着姜东旭紧绷的背脊沟壑疯狂滚落，砸在宋美玉雪白的肌肤上，溅起细小的水花。
    他一只大手捏耍着宋美玉那对随着撞击疯狂跳跃、弹性惊人的大胖兔！
    五指深陷绵软的肉里，在雪腻的肌肤上留下清晰的红痕！
    另一只手则用力扣住她的纤腰，帮助自己更深、更狠地刺杀！
    宋美玉的吟唱声也攀升到了另一个极致！
    不再只是婉转的吟哦，而是带着泣音的、破碎的尖叫！
    “啊！要死了！老板！太凶猛！美玉要被杀穿了！啊啊啊一一爽！”
    她的身体在快乐中疯狂扭动、迎战，像一个不知餍足的妖精，主动挺起腰胯，迎接着每一次凶狠的刺杀！
    她周身的乳白气流流转得越来越快，越来越亮。
    内部深处涌动起一股无法抗拒的、毁灭性的洪流！
    突然！
    姜东旭的动作停顿了一瞬！
    一个蓄力，如同拉满的强弓！
    然后，前所未有的狂暴力量，如同开闸泄洪的海啸般，轰然冲入宋美玉最深的捷径！
    “啊——！！！”
    宋美玉发出一声几乎要刺破屋顶的、濒死般的尖叫！
    身体像被雷电劈中，瞬间绷成一张反曲的弓！
    臻首猛地后仰，双目圆瞪，瞳孔失焦，红唇张开到最大！
    一股前所未有的、浓郁的气流如同实质的巨浪，以两人结合点为中心，轰然炸开！
    席卷了整个空间！
    同时！
    姜东旭发出一声如同野兽般的低沉咆哮！
    他猛地从宋美玉的身体里拔出武器！
    可怕的凶器，狰狞地怒指着天空！
    他一把掀开桌布！
    对着跪在桌下、已经被这剧烈的巅峰景象震撼得目瞪口呆、嘴角还挂着晶莹口水的韩真慧厉喝：
    “张嘴！接住！”
    韩真慧下意识地扬起那布满晕红和情动汗水的脸，努力张开檀口。
    如同被无形的力量牵引，噗一—！
    一股量大得惊人、浓稠得如同米浆般的、闪烁着奇异微光的乳白色精华，如同劲弩激射出的利箭。
    带着灼热的生命气息，精准飞进了韩真慧大张的口中！
    咕咚……咕咚……韩真慧发出沉闷的吞咽声。
    大量的精华甚至从她的嘴角满溢出来，顺着下巴滑落，在胸前衣襟上留下显眼的斑驳痕迹，闪烁着堕落的光泽。
    她的身体痉挛了一下，仿佛被这滚烫的“仙药”彻底贯穿了灵魂！
    韩汝贞彻底石化了！
    勺子掉进汤碗，溅起的水花落在她的手背上，她也毫无知觉。
    眼珠子几乎要瞪出眼眶！
    姑……姑姑……竟然真的……吞下去了？！
    为了治疗脑癌，竟然可以卑贱到这种地步？！
    她感觉自己的三观被彻底碾碎！
    她的眼睛瞪着眼前这荒诞绝伦、又充满了原始力量冲击的一幕：
    餐桌上，宋美玉如同一滩彻底融化的春水，瘫软在狼藉的食物和凌乱的衣物间。
    娇躯还在微微痉挛，散发着惊人的艳光。
    餐桌下，姑姑韩真慧跪伏着，狼狈地吞咽着那“仙液”，嘴角挂着晶莹的丝线。
    而那个男人，姜东旭，浑身散发着霸道和征服的气息，睥睨而立。
    那柄刚刚行凶过的杀伐之器，依旧杀气腾腾地低垂着，上面沾染的水渍还在缓缓滴落……
    餐厅里弥漫着浓烈到化不开的麝香味、汗味、欲望蒸腾的味道，还有破碎的杯盘和溢出的食物气息。
    这幅画面，带着强烈的视觉冲击力和感官刺激。
    如同最狂野、最禁忌的春宫绘卷，深深烙印在韩汝贞空白一片的大脑里。
    

第523章：阴阳调和
    韩汝贞的心跳快得像是要炸开！
    她也想……拥有姜东旭那种力量！
    但是，她又害怕姜东旭这狂暴原始的一面。
    这时，姜东旭弯腰，拉起还跪伏在桌下，嘴角带着晶莹、满脸迷离的韩真慧。
    “起来，继续吃饭。”
    韩真慧下意识乖乖起身，顺从地坐在椅子上，继续吃饭。
    这这这……
    韩汝贞想问，姑姑，你不应该先去洗漱一番吗？
    现在你嘴里是什么味？
    这对拥有洁癖的她来说，简直无法想象，浑身起鸡皮疙瘩。
    嗯？
    姑姑的嘴角还挂着白色汤汁，那是……我的天！
    这时，韩真慧似乎也意识到了，香舌一卷就刮进了嘴里。
    这……姜东旭舒畅地呼出一口气，看着韩真慧乖乖吃饭的模样，他慢条斯理地整理着自己。
    他瞥了一眼呆若木鸡的韩汝贞，仿佛看穿了她心中所想。
    一本正经地胡说八道，声音带着一种奇异的蛊惑力：
    “别大惊小怪。”
    “我的精华，可是至阳大补之物。”
    “蕴含生命本源，祛百病，延寿元。”
    “韩夫人这脑癌，就得靠它来‘以阳克阴’，慢慢调理。”
    韩汝贞浑身剧震！
    大补之物？生命本源？祛百病？延寿元？
    换着之前，韩汝贞打死也不信。
    可是现在，她有些信了。
    毕竟姜东旭这混蛋色魔真的在“修仙”。
    她看着姑姑韩真慧。
    只见韩真慧脸上的红晕迅速褪去，取而代之的是一种奇异的、肉眼可见的容光焕发！
    原本就美艳绝伦的脸颊，竟然以惊人的速度变得红润有光泽！
    整个人都像是被注入了强大的生机！
    效果……立竿见影！
    韩汝贞彻底信了！
    姜东旭是仙人！
    他的精华……真的是仙药！
    巨大的震撼和认知冲击，让韩汝贞大脑一片轰鸣。
    她看着姜东旭那重新整理好衣服，却依旧难掩其下雄伟轮廓的身体。
    看着慵懒躺在餐桌上、浑身散发着惊人魅力的宋美玉。
    再看看容光焕发、仿佛变得年轻了的姑姑……
    一股前所未有的、强烈的冲动，如同火山般在她心底喷涌！
    她想学！
    她一定要学！
    现在唯一的问题就是代价太大了！
    大到她无法承受。
    难道她也要像姑姑一样，被爆一嘴？
    像宋美玉一样，随时随地被姜东旭拉过来就直接穿透？
    她受不了，不敢想象那霸气的恶龙，穿透她会是怎样？
    看着就邪恶，恐怖！
    最重要的是，如果自己接受与姜东旭发生关系，那岂不是她与姑姑都便宜了姜东旭？
    姑侄女二人都成为了姜东旭的玩物？！
    不！这是违背道德的！
    姜东旭将她的反应尽收眼底。
    嘴角那抹意味深长的笑容，越发邪魅。
    他走到韩汝贞面前。
    高大的身影笼罩着她，带着强大的压迫感和浓烈的男性气息。
    他微微俯身，凑近韩汝贞那因震惊和复杂情绪而微微颤抖的、精致绝伦的耳垂。
    灼热的气息喷吐在她敏感的肌肤上。
    声音低沉，如同恶魔的低语，充满了致命的诱惑：
    “韩小姐……”
    “看够了吗？”
    “想不想……”
    “也让我……‘手把手’地……教你练练这‘养生拳’？”
    “啊？！”韩汝贞吓了一跳，直接起身跑开。
    她感觉自己要是迟一秒，都可能被姜东旭这恶魔吃掉。
    姜东旭哈哈大笑，“别紧张，我又不吃人，从来不强人所难，坐下来继续吃吧！”
    韩汝贞不敢，有些害怕。
    不过，见姜东旭让开，她又特别想了解这个修仙色魔，所以，又重新回来坐下。
    屁股坐半边，随时准备起身逃跑。
    宋美玉慵懒地斜倚在杯盘狼藉的餐桌上，任由姜东旭帮她整理刚才激战中皱巴巴的衣衫。
    她雪白的肌肤上还残留着的红晕，但那股容光焕发的模样，却比任何化妆品都要耀眼。
    她欣赏着韩汝贞呆滞的表情，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，慵懒地对姜东旭撒娇：
    “老板，开饭前的美味点心尝过了，现在该喂饱肚子了吧？人家被折腾得又饿了。”
    “小馋猫。”姜东旭宠溺地捏了捏她水嫩的脸颊，惹得宋美玉娇嗔一声。
    他拉着宋美玉重新坐回餐桌旁，两人竟真的像什么都没发生过一样，再次拿起筷子，大口吃了起来。
    因为运动过，二人胃口都很好，姜东旭夹起一块鲜嫩的鲍鱼，随口道：“韩夫人，效果如何？这‘药引’滋味特别，但疗效想必更特别。”
    韩真慧脸上红霞又起，冷静下来后，想想当着侄女这样，那就是深入骨髓的羞臊。
    她不敢看侄女的眼睛，声音发紧：“是……是感觉好很多了，头脑前所未有的清醒……只是……”
    “只是？”姜东旭挑眉，咀嚼着食物，目光玩味地扫过她。
    “只是这般治疗……实在……”她想说“羞耻”，可那实实在在的“疗效”堵住了她的嘴。
    韩汝贞终于鼓起勇气看向姜东旭，声音带着自己都没察觉的颤抖：“你……你那真的是……能治病的？”
    姜东旭咽下食物，慢悠悠地倒了杯水，姿态从容，仿佛方才餐桌上的荒唐并非他所为。
    “我的本源至阳之气，已非凡物。癌毒属阴厉晦气，非此等至阳精粹不能克化。”
    他说得理所当然，像在讨论天气，“韩议员病灶在脑，需以口承之，引阳入髓，方能直达病所，化解病灶，滋养神魂。这有何难理解？”
    他看向韩汝贞，眼神深邃，带着一种洞穿人心的力量。
    “世间万物，阴阳相济方为正道。修仙之道，亦是如此。”
    “你觉得脏，那只是你未曾窥见其中的大道真意。你姑姑为求生，已明此理。你呢？”
    这番颠倒黑白却又带着强大说服力的歪理邪说，配合着韩真慧那肉眼可见、气色红润的“痊愈”状态，如同重锤，一下下凿击着韩汝贞长期构筑的认知壁垒。
    她看着姑姑，此刻竟焕发出一种熟透的风韵，哪像得了绝症的人？
    再看向宋美玉，那女人肌肤莹润，眉眼含春，仿佛被露水充分滋润过的娇花，浑身上下散发着惊人的魅力。
    最后，她的目光不由自主地落在姜东旭身上。
    

第524章：尼姑？造孽啊！
    姜东旭说的道理，似乎无可辩驳。
    姑姑与宋美玉的变化，她也是亲眼所见。
    但韩汝贞总觉得哪里不对。
    很快，她明白了。
    问题在于姜东旭这个人。他固然强大，却透着一股子邪气。
    他不同于其他男人，见到美女便刻意讨好，小心翼翼。
    他霸道直接，毫不掩饰自己贪花好色的本性。
    那看她的眼神，从来都是赤果果的，带着强烈的侵略性。
    她根本不敢回答姜东旭的问题。
    她想学，她不想沦为姜东旭的玩物。
    所以，她纠结。
    一旁的韩真慧，一眼看穿了侄女的心思。
    她早已习惯了姜东旭的咄咄逼人，主动替侄女解围。
    “东旭，咱们还是聊聊我的病情吧。不知还要多久才能治好？”
    姜东旭轻笑：“你似乎很急？”
    韩真慧嗔道：“谁得了脑癌能不急？还有两天就是金泰民的生日宴，我想去参加，可以吗？”
    言下之意，是希望姜东旭能在生日宴前，彻底治好她。
    这对姜东旭而言，并非难事。
    这位岳母大人对他可谓百依百顺，性格温顺，容颜绝艳，身材更是极品，更是未来的美女总统。
    他爽快应道：“没问题。”
    韩真慧闻言，眼中瞬间进发出光彩：“那治好后，我就能跟你学养生拳了？”
    “当然。”
    “不用客气。你这么乖顺，我怎会不对你好？”姜东旭说这话时，目光却灼灼地锁在韩汝贞脸上。
    意有所指，再明显不过。
    韩汝贞不敢与他对视，放下碗筷：“我吃好了，你们慢用。等会儿我来收拾”
    最后这句，颇值得玩味。
    她会回来收拾，是担心韩真慧或宋美玉收拾不干净？
    还是说，她的态度悄然转变，愿意为姜东旭几人服务了？
    又或者，她知道自己的姑姑可以学养生拳了，她又找姑姑偷师的想法？现在是刻意为之？
    看着侄女消失在楼梯口，韩真慧立刻挪动位置，紧挨着姜东旭坐下。
    她主动将手覆上姜东旭的大腿，声音带着刻意的柔媚：“东旭，我的好女婿，岳母能求你件事吗？”
    姜东旭伸手，轻挑地捏住这极品岳母的下巴，语气暖昧。
    “岳母大人方才都那般‘服务’女婿了，只要小婿力所能及，您但说无妨。”
    没了韩汝贞在场，两人言语间更加肆无忌惮。
    姜东旭的态度让韩真慧心花怒放，指尖在他腿上轻轻摩挲：“女婿你真好。”说着，她的手竟大胆地隔着布料，再次握住了小女婿。
    这一次，是她最大胆的试探。
    不为别的，只因她的好女婿刚刚释放过，此刻必然意兴阑珊。
    她可以安心地玩耍，既能表达讨好之意，又不必担心女婿突然发狂，再将她嘴里填得满满当当。
    姜东旭一眼看穿岳母的心思，表面淡定，“说吧，不必拐弯抹角。”
    他此刻虽无再战之意，但小东旭却十分享受岳母大人那温软玉手的抚摸。
    温柔，又带着撩人的优雅。
    韩真慧这才道出实情：“其实，我带你来汝贞这里，是她爸爸的主意，就是我兄长。”
    “哦？”姜东旭来了兴致。
    原来背后还有个主动献女的故事。
    “韩将军那般正直的人，明知我的为人，竟舍得把这么漂亮的女儿，送到我嘴边？”
    韩真慧心道：我那兄长，何止是送女儿？只要你看得上，便是把他夫人送来，他眉头都不会皱一下。
    她嘴上道：“他与宋老爷子见了面，知晓了宋老的事，又亲眼见他打了养生拳，所以……”
    后面的话，无需多说，姜东旭已然明了。
    韩将军心动了，渴望那养生拳。为此，不惜以女儿为筹码。
    其实，有韩真慧这层丈母娘关系在，只要韩正浩态度足够诚恳，他未必不会教。
    但既然对方主动献女，这态度更合他心意。
    他自然乐得接受。
    就在他思忖间，韩真慧却误以为他不情愿。
    她心中一急，手上动作愈发温柔讨好，指尖若有似无地画着圈。
    嘴上更是加码：“好女婿，若你觉得汝贞性子不合你意，我还有个妹妹，叫韩贞雅。”
    “哦？”姜东旭没想到还有意外之喜。
    韩家基因，看来是极好的。
    韩真慧是顶级熟女，韩汝贞是人间尤物，那韩贞雅呢？见姜东旭流露出兴趣，韩真慧忙道：“不过她现在出家了，在江南区桃花庵修行。”
    “修行？当尼姑？”姜东旭惊讶不已。
    韩家为了他的养生拳，真是下足了血本！
    连出家的尼姑都惦记上了！
    她本人可知情？
    你们这样做，是否太过……不道德？
    让我去招惹一个尼姑？这不是强人所难吗？
    若对方貌丑，倒也好办，直接拒了就是。
    就怕她生得如那小说中的周芷若一样，让人如何拒绝？
    嗯？
    姜东旭立刻追问：“她是带发修行？还是已经剃度？”
    韩真慧道：“我上次去看她时，已经剃度了。”
    “呃……”造孽啊！
    你们韩家真是……姜东旭一时语塞，强行按下心头那点亵渎神圣的罪恶感。
    但韩真慧混迹政坛，南韩邪教丛生，她对所谓信仰，并无多少敬畏。
    在她看来，不过一个教派罢了。
    姜东旭骨子里也非虔信之人。
    在他看来，无论神佛仙道，若不能为己所用，便不值得信奉。
    龙国人拜神，不也常是“灵则信，不灵则弃”？
    这么一想，那点罪恶感便轻了许多。
    出名的真神不灵验都不拜，一个出家的尼姑，又何必过于拘泥？就算是玉皇大帝的女儿，不也曾与凡人相恋？
    韩真慧试探着问：“你要不要……去看看？”
    姜东旭没有丝毫犹豫：“看看便看看。我倒要瞧瞧，她修的什么行！”
    韩真慧心头狂喜，手上动作都忘了停：“那我和兄长……能学养生拳了吗？”
    姜东旭笑了，捏住岳母娇俏的鼻尖，轻轻晃了晃：“我有如此贴心的好岳母，怎会不教？”
    韩真慧瞬间激动得难以自持，凑近他：“好女婿，亲亲岳母……”
    “去！刷牙去！”姜东旭嫌弃地推开她。
    刚被伺候完，又吃了东西，纵是岳母大人再美艳，他也下不了口。
    

第525章：别墅的夜
    虽然被女婿嫌弃了，但韩真慧也无可奈何。
    姜东旭就是这样的人，她早已习惯。
    每次“跪舔”小女婿后，姜东旭都不会再亲吻她。
    她也吃完了，起身去洗漱。
    姜东旭则带着宋美玉又去洗澡。
    没办法，谁让他们刚才在餐桌上又折腾了一番，出了不少汗呢？两人洗完出来，天色已黑。
    姜东旭大刺刺坐在沙发上，左臂搂着韩真慧，右臂搂着宋美玉，三人亲昵依偎。
    韩汝贞下楼收拾餐桌，时不时偷瞟沙发方向。
    姜东旭懒得去猜她的心思，反而故意变本加厉，将左右两位美人雪白的丰盈都掏出来，在手中恣意把玩。
    韩汝贞瞬间面红耳赤，匆匆收拾完残局，逃也似地离开了。
    然而，夜晚对韩汝贞而言，才刚刚进入煎熬的高潮。
    姜东旭与宋美玉的“大战”再次上演。
    房门不仅大开，战场甚至蔓延到了走廊。
    更过分的是，姜东旭竟故意带着宋美玉来到韩汝贞房门口，轻而易举地打开了她的房门——明明她已经反锁了！
    韩汝贞吓得心脏几乎停跳，以为对方终于要对自己下手。
    结果，姜东旭只是让宋美玉双手扶住门框，自己便发起猛烈的冲击。
    剧烈的冲击声浪和宋美玉的**，近在咫尺。
    韩汝贞哪里还睡得着？
    她只能眼睁睁看着，看着宋美玉在她门前忘情**。
    看着那对饱满的雪白在疯狂的撞击下剧烈晃动，看着姜东旭如同不知疲倦的战士，不断横冲直撞。
    她此刻已不敢对姜东旭有丝毫许逆，明知他是故意挑衅，也只能强忍着。
    最终，看着宋美玉在门边留下满地晶莹水渍，然后被姜东旭一把抱起带走。
    韩汝贞咬着唇，不得不起床，将那耻辱的痕迹默默擦洗干净。
    彻底失眠了。
    她干脆下楼，一遍遍擦拭着沙发、餐桌、地板，仿佛要将所有沾染上姜东旭气息的地方都彻底净化。
    她又来到后院，想清理白天那些放浪形骸的证据。
    然而，被踩烂的草皮、倾倒的花丛，已无法复原。
    宋美玉一次次爆发喷涌的泉水，更是早已渗入泥土，无从清理。
    这栋她精心呵护多年的别墅，从里到外，似乎都被姜东旭彻底“污染”了，再也无法恢复纯净。
    强迫症和重度洁癖的双重折磨，让她心痛难忍。
    难道……只能换一处地方了吗？
    可这耗费了她几年心血打造的小世界，真的就要这样放弃？
    想到姜东旭那神乎其技的功法，这些“污秽”带来的痛苦，似乎又变得可以忍受一些了……
    正当她心绪纷乱之际，一道身影如夜枭般从二楼轻盈跃下，悄无声息地落在她不远处。
    韩汝贞定晴一看，竟是只穿着一条沙滩裤的姜东旭！
    月光勾勒出他**上身结实流畅的肌肉线条，男性荷尔蒙的气息在夜色中无声弥漫。
    此刻，她不得不承认，这个男人，是真有股要命的魅力。
    这个念头一闪而过，巨大的恐慌旋即攫住了她。
    深更半夜，孤男寡女，后花园！
    他嘴角噙着那抹熟悉的坏笑，韩汝贞顿觉脚底发软，想逃却迈不动步。
    她强作镇定，声音却带着不易察觉的颤抖：“姜医生……睡不着吗？”
    她刻意用轻松的语气，仿佛已经忘记了白天别墅里发生的种种荒唐。
    出乎意料的是，姜东旭并未如白日那般咄咄逼人。
    他的语气竟也出奇地平和，甚至……是真的平静。
    姜东旭道：“听见后花园有动静，以为遭了贼，下来看看。没想到是你，误会了。你也睡不着？”
    说着，他随意地在旁边一张躺椅上坐下，姿态慵懒地伸展了一下身体，仿佛只是来享受夏夜的凉风。
    这副样子，与白天那个狂野肆意的男人判若两人。
    韩汝贞心中的惧意消退了大半。
    鬼使神差地，她也在另一张躺椅上坐了下来。
    一种想要了解眼前这个矛盾男人的欲望，悄然滋生。
    他如此好色荒淫，却又如此神秘强大，让她忍不住好奇。
    可话到嘴边，又不知如何开口，只剩下局促不安。
    姜东旭似乎看透了她的心思，却没有点破。
    他只是淡淡道：“不好意思啊，今天在你家……玩得有点过火，弄脏了地方。”
    “什……什么？！”
    韩汝贞以为自己听错了。
    他在道歉？这个霸道强势、唯我独尊的男人，竟然会道歉？！
    她简直不敢相信自己的耳朵。
    姜东旭继续道：“我知道你有重度洁癖，是个完美主义者，强迫症也很严重……今晚肯定睡不着。”  
    ？？？
    你知道还故意那样？知道我有多煎熬吗？知道我这一天精神遭受了多大的冲击吗？你简直是个无恶不作的大魔王！大色魔！
    这些话，她当然不敢说出口。
    她只是小心翼翼地看了他一眼，低声道：“我……我没事。”
    姜东旭笑了。
    这是第一次，她看到他对自己露出和善，甚至称得上温和的笑容。
    她不解：“你笑什么？”
    “你可以不用压抑自己的。”姜东旭目光清澈地看着她，“我知道你想骂我，但又不敢。其实可以大声骂出来，我不介意，也没关系。”
    “重要的是，你的情绪需要发泄出来。长期压抑，会生病的。”
    “负面情绪积压久了，身体机能会失调，久而久之，病就来了。”
    “你现在还年轻，二十多岁，或许还没感觉。但一直这样生活下去，不行。”
    “人是群居动物，需要社交，需要积极的情绪。”
    “人是靠大脑支配身体的。脑子出了问题，身体迟早也会出问题。”
    韩汝贞蹙眉。
    她明白，姜东旭说的很有道理。
    可是，太难了！
    她内心渴望改变，却深感无力。
    她轻声道：“姑姑……一定有请你帮我治疗吧？你白天那种方式……对我没效果。”
    “我知道。”姜东旭点头，目光沉静地看着她，“所以，我准备改变一下方式。”说着，他站起了身，朝她走来。
    韩汝贞的心瞬间提到了嗓子眼，慌乱不已：“你……你要干什么？”
    

第526章：带你飞
    姜东旭没有回答，只是嘴角那抹坏笑更深了。
    在韩汝贞惊恐的注视下，他一步上前，手臂瞬间揽住了她的纤腰！
    “啊！”韩汝贞只来得及发出一声惊呼。
    下一秒，天旋地转！
    姜东旭足尖一点，两人竟如离弦之箭般拔地而起，瞬间越过了别墅高高的围墙！
    “你——！”韩汝贞的尖叫被灌入口中的疾风堵了回去。
    同时，二人稳稳落地。
    她惊讶的同时，又好奇，他这是带我飞？
    正当她疑惑，姜东旭再次脚下一点，二人继续拔地而起。
    夜风呼啸着刮过她的脸颊，失重的恐惧瞬间攫住了她。
    她赶紧抱住姜东旭的腰，好结实。
    “啊！”
    她再次发出尖叫，脚下是树冠，要掉下去了。
    然而，姜东旭脚尖在树冠上一点，带着她身子如落叶飘飞，向着下一个树冠飘去。
    再次落下，姜东旭脚尖再次在树冠上一点，二人再次向着远方飘去。
    这不就是她看的小说中，那些仙人才有的本事吗？
    太神奇了！
    她心中害怕，同时又特别惊奇。
    这体验，绝了！
    很快，二人就直接跃出了别墅区。
    脚下是飞速掠过的模糊街景和越来越小的别墅屋顶！
    姜东旭纵跃的速度越来越快，她越来越紧张，本能地死死抱住姜东旭精壮的腰身。
    整个人像八爪鱼一样缠在他身上，脸埋进他坚实的胸膛，连眼睛都不敢睁开。
    这要是掉下去，坚实的地面不把她摔死，也会被车流撞死。
    “抱紧！”姜东旭的声音带着笑意，在风中却异常清晰。
    紧接着，韩汝贞感觉身体猛地一沉，又骤然一轻！
    她睁开一丝眼缝，二人居然落在了一处大楼天台上，下方是川流不息的车水马龙。
    这种俯瞰城市的感觉，对她来说，很新奇，有种跳出凡俗世界之感。
    她一颗心怦怦直跳。
    还没等她喘口气，姜东旭一指远处的最高楼，“看见那里了吗？”
    她抬眼望去，只觉好高。
    姜东旭不等她回答，脚下再次发力！
    嗖！
    身影如鬼魅，再次腾空！
    他抱着她，在城市的钢铁森林顶端，开始了惊心动魄的纵跃！
    从一栋大楼的顶端，飞跃数十米的虚空，精准地落在另一栋更高的楼顶！
    每一次起落，都伴随着韩汝贞压抑到极致的抽气声和无法控制的颤抖。
    风声在耳边咆哮，脚下是万丈深渊般的城市灯火，每一次失重感都让她觉得下一秒就会粉身碎骨！
    她只能更用力地抱紧姜东旭，一颗心几乎蹦到了嗓子眼。
    一次次刚回落，接着又蹦起。
    过程惊险、刺激，超越了韩汝贞所有的认知！
    恐惧之余，一种难以言喻的震撼和不可思议感在她心底疯狂滋生。
    这家伙……这根本不是人类能做到的事情！
    轻功？不，这比轻功更夸张！这就是……是……修仙！
    与小说中描述的一模一样。
    只是场景从小说中的仙侠世界，更换到了现在的都市。
    就在她心神剧震，对这个抱着自己的男人充满了前所未有的、混杂着恐惧与强烈好奇的复杂情绪时，姜东旭终于停了下来。
    不！不是停了下来。
    而是被眼前的最高楼给挡住了视线去路。
    怎么办？前方是大楼的玻璃墙，根本没有落脚处，要掉下去了吗？
    啊！那岂不是要摔死！
    然而，她念头刚一起，二人已经迎面撞上大楼玻璃墙。
    嗯？
    神奇的事情发生。
    姜东旭的脚尖直接在玻璃墙上一点，二人身子原地拔高。
    上升趋势一缓，姜东旭脚下再次一点，二人继续拔高。
    韩汝贞在惊吓中，有种原地飞升之感。
    终于！
    他们落在了这座城市最高建筑的顶层天台边缘。
    夜风猎猎，吹得韩汝贞衣衫猎猎作响，几乎站立不稳。
    脚下，是如同繁星铺就的、渺小到令人眩晕的城市全貌。
    “呼……呼……”韩汝贞双腿发软，心脏狂跳。
    她死死抓着姜东旭的手臂，像抓着唯一的救命稻草。
    “感觉如何？”姜东旭的声音带着一丝玩味。
    韩汝贞惊魂未定，说不出话，只是用看怪物一样的眼神看着他。
    姜东旭却松开了揽着她腰的手，转而抓住了她的肩膀。
    然后，在她毫无防备的情况下，猛地将她往前推了一步！
    韩汝贞的脚尖瞬间悬空！
    她大半个身体都探出了天台边缘！
    “啊一—！！！”凄厉到变调的尖叫瞬间划破夜空！
    韩汝贞魂飞魄散，以为自己死定了！姜东旭要杀她？！
    不，不对！他没必要这样！他到底想干什么？！
    极度的恐惧让她大脑一片空白，身体本能地后仰，全靠姜东旭抓着她肩膀的那只手支撑着才没有掉下去。
    “喊出来！”姜东旭的声音在她耳边炸响，带着不容置疑的命令。
    “把你心里憋着的所有东西，都喊出来！骂出来！”
    韩汝贞浑身抖得像筛糠，嘴唇哆嗦着，却一个字也发不出。
    巨大的恐惧扼住了她的喉咙。
    她平常娴静温柔的性格，也不会大喊大叫。
    “喊啊！”姜东旭的声音更沉了，手上的力道似乎松了一丝。
    韩汝贞感觉脚下又往下滑了一寸！
    “不！不要！别松手！”她吓得再次魂飞魄散，尖叫着，眼泪瞬间飙了出来。
    她不是怕姜东旭故意推她下去，她是怕……怕他万一失手！怕他抓不住！
    怕这万丈深渊！
    “那就喊！”姜东旭的声音如同魔咒，“不喊，我就松手了！三！”
    “不要！！！”韩汝贞崩溃地哭喊。
    “二！”姜东旭的声音冷酷无情。
    死亡的阴影瞬间笼罩！
    “啊——！！！”
    在姜东旭“一”字即将出口的瞬间，在极致的、对失手坠落的恐惧压迫下，韩汝贞终于爆发了！
    一声用尽全身力气、歌斯底里、仿佛要将灵魂都撕裂开来的尖叫，冲破了她所有的压抑和束缚。
    如同受伤野兽的悲鸣，响彻在城市的最高空！
    “啊！”
    “啊——！！！”
    “啊啊啊！！！姜东旭，你个大混蛋！”
    

第527章：危险的心动
    韩汝贞刚吼完，心中一咯噔。
    完了！怎么把心里话喊出来了？！
    姜东旭要是生气了怎么办？
    这一松手，自己掉下去，还不得粉身碎骨？
    然而，姜东旭非但没松手，反而抓得更紧，甚至往后拉了拉，让她能站立更稳。
    她正诧异，姜东旭已扯开嗓子，对着天台外吼：“韩汝贞，你是个大笨蛋！”
    几十层高楼，声音刚传出去风就给刮跑，但韩汝贞听得真切。
    她没害怕，胆子反而大了。
    瞥了眼天台边缘外，下方车流如蚁。
    她双脚站稳，再次扯开嗓子，“我才不是大笨蛋！姜东旭是大色魔！是混蛋！在我家里瞎搞，把我别墅都弄脏了！大混蛋！大色魔！”
    喊完，一股难以言喻的畅快涌遍全身。
    血液奔流，兴奋感在血管里跳跃。
    她看向姜东旭，他竟浑不在意。
    姜东旭又喊：“韩汝贞，你身在福中不知福，你就是大笨蛋！”
    这话韩汝贞可不认。
    她怎么就不知福了？
    身为南韩顶级财阀千金，一生锦衣玉食，随心所欲。
    她觉得自己很幸福。
    拥有的一切，皆因家族福荫。
    她感恩父母，感恩家族。
    不与人接触，独居生活，只因她有严重洁癖，是完美主义者，有重度强迫症。
    仅此而已！
    思想人品，她自认毫无问题。
    反倒是姜东旭！
    一来她家，就在沙发上和宋美玉胡天胡地。
    还玩她的姑姑，把家搞得乌烟瘴气！
    后来又在后花园乱搞，花圃都压塌了，精心侍弄的花草毁了大半。
    这笔账她还没算呢！
    晚上竟又在她的餐桌上……继续瞎搞。
    让她的姑姑钻到餐桌下……用唇舌为他服务。
    明知她在用餐，还把宋美玉压在餐桌上。
    让她一边吃饭，一边被迫看活春宫！
    最后，还亲眼目睹，姑姑居然给咽了下去。
    夜里更是变本加厉。
    甚至故意打开她的房门，让宋美玉站在门口，要她“亲眼目睹”！
    最后，故意搞得宋美玉将水渍洒满一地，还要她来清洗擦拭干净。
    到底谁有病？！
    骂他一句色魔、疯子，过分吗？
    自己才是个正常人好不好？
    自己的平静生活被姜东旭这混蛋强行闯入，甚至破坏。
    于是，她再次对着天台外嘶喊：“姜东旭！你自己想想，这一天你都干了什么？”
    “你才有病！你是疯子！你才需要治疗！”
    “你坏得透顶！你无药可救！”
    这般痛骂，姜东旭还是不恼，反而笑着喊：“对！我就是大色魔！我就是疯子！你能奈我何？”
    韩汝贞直接噎住。
    半晌，才憋出话来：“你无耻！你混蛋！”
    姜东旭哈哈大笑。
    有教养的美人，骂人的词儿都如此贫乏。
    除了混蛋、无耻、色魔、疯子，仿佛就找不到别的词儿了。
    换个泼妇，他在她家那样胡来，祖上十八代怕都要被问候个遍！
    突然，天台门“吱呀”一声开了。
    一个保安走出来，看见两人，吓得魂飞魄散。
    “你们干什么？！千万别想不开啊！”
    两人瞬间明白，是巡逻撞见了，以为他们要跳楼！
    韩汝贞尴尬得脚趾抠地。
    她的家虽然被姜东旭弄得一团糟，心里堵得慌，但她绝不想死！
    家里又不缺钱，换个别墅就是了。
    现在，太窘了！
    她求助般看向姜东旭。
    姜东旭嘴角一咧，勾起一抹坏笑。
    她心里又是一咯噔，这家伙想干嘛？
    没等她反应，姜东旭手臂猛地收紧，死死箍住她的纤腰。
    接着，脚下用力一蹬！
    两人竟直直跃出天台！
    “啊——！！！”
    韩汝贞发出凄厉的尖叫。
    要死了！要死了！
    我还没活够啊！
    不想死啊！
    保安魂飞魄散，猛扑过来。
    却已迟了！
    两人已坠入深渊。
    但下一瞬，他惊得目瞪口呆！
    姜东旭与韩汝贞并未直线坠落。
    姜东旭的脚在空中虚点几下。
    二人竟向着对面一栋稍矮大楼的天台飘去！
    保安傻了。
    他以为眼花，使劲揉了揉眼睛。
    再看，姜东旭二人已飘到对面楼顶，稳稳落下。
    这……是人是鬼？还是……神仙？
    他腿一软，直接跪倒，对着两人消失的方向砰砰磕头。
    再抬头时，姜东旭已抱着韩汝贞，向更矮的大楼天台纵跃而去。
    身影越来越小，最终消失在夜色里。
    韩汝贞全程又惊又怕。
    高空坠落的风刃仿佛割在脸上，失重感攥紧心脏。
    却又奇异地感到一种酣畅淋漓的爽快！
    姜东旭的臂弯坚实有力，从头到尾将她牢牢锁在怀中，未松分毫。
    他的胸膛宽阔，紧贴着，竟生出难以言喻的安全感。
    心跳如擂鼓，不知是惊惧，还是别的什么。
    两人的身影向着她的别墅方向不断起落。
    风掠过耳畔，卷起她的发丝飞舞。
    她仰头望着姜东旭紧绷的下颌线。
    眼神迷离。
    这家伙。撇开那恶劣的人品不谈，这张脸确实无可挑剔。
    那身本事，也强得离谱。
    若不论品性，他简直是能让女人飞蛾扑火的那种男人……
    熟悉的庭院渐近。
    最终，两人稳稳落回别墅院中。
    落地后，两人却仍未分开。
    韩汝贞仍紧紧环抱着姜东旭的腰，脸深深埋在他胸口。
    风声止息，耳中唯有他沉稳有力的搏动一一那是属于一个强大男人的心脏韵律。
    这一刻，她竟荒诞地希望时间就此停滞。
    就这么依偎在这危险又强大的怀抱里……
    多好？姜东旭却低下头，手指轻挑地勾起她小巧的下巴。
    指腹的温度烫得她轻轻一颤。
    “美人儿，”他嗓音低沉，带着一丝蛊惑的沙哑，目光灼灼锁住她微张的唇瓣，“你这张小嘴……真漂亮，让人想尝尝滋味儿。”
    说话间，他缓缓低头。
    灼热的呼吸拂过她的脸颊，两人的鼻尖几乎相触。
    韩汝贞脑中“嗡”的一声，瞬间清醒！
    浓郁的男性气息笼罩着她，腰肢发软，耳尖酥麻。
    她像受惊的兔子般猛地挣脱姜东旭的怀抱，俏脸红透，语无伦次：“我……我去睡觉了！”
    说完，逃也似地转身冲进了别墅。
    

第528章：清晨运动
    【叮！韩汝贞忠诚度＋50]嗯？这让姜东旭意外，这么简单就让韩汝贞的忠诚度加了50。
    看来这任务难度也不高嘛！
    同时，他再次确认，世上没有搞不定的女人，只有没用对的方法。
    只要找到对方的弱点，加以利用，胆子再放大点，就成功了一半。
    其实，姜东旭并不是神，他也不知道这个方法对韩汝贞是否一定有效。
    系统不允许他使用春心之手，所以，全靠他自己的发挥。
    他没有畏缩，大胆地搞。
    他心里想得很清楚，不管用什么办法，都有一半的成功率。
    不出手，永远不会成功。
    现在，结果让他惊喜。
    所以，接下来他决定更应该放开手脚，大胆施为。
    韩汝贞的卧室内，她躺在大床上，此刻更加睡不着了。
    之前是因为郁闷、纠结。
    郁闷姜东旭在她家里瞎搞，把她家都弄脏了，搞乱了，仿佛连空气中，都漂浮着那种令人心慌意乱的**味道。
    纠结，则是因为姜东旭真的是修仙者，会仙家功法，只是这修炼方式……太浪荡，太羞人了。
    她非常、非常想学，可又无法想象，自己也像姑姑韩真慧和宋美玉那样，被姜东旭那样“教导”……
    但是现在，她心中翻涌的却是难以抑制的兴奋！
    那种被搂着飞跃的感觉，太神奇了，太让人向往了！如同烙印般刻在脑海里。
    并且，她现在对姜东旭的观感也悄然改变。除了那好色荒唐的一面，他其实还不错……
    长得特别帅，本事逆天，似乎……还越看越顺眼了。
    这个念头让她脸颊微微发烫，心里更是发慌，自己该不会……
    不可能，自己怎么可能对这样的混蛋色狼动心！
    第二天清晨，阳光透过薄纱窗帘，唤醒了韩汝贞。
    她走到窗边，准备呼吸一下新鲜空气。
    素手推开窗户，晨风带着凉意拂面。
    然而，当她的目光投向楼下的庭院时，整个人瞬间僵住了！
    呼吸骤停，瞳孔放大，血液似乎都冲上了头顶！
    庭院里，晨曦微光中，姜东旭和她的姑姑韩真慧，竟然正在“练功”！
    而他们身上……竟不着寸缕！
    韩真慧白嫩光滑的肌肤在晨光下泛着诱人的光泽，身体的每一道线条都清晰无比地暴露在空气中。
    韩真慧保养得极好的身材，成熟丰腴，曲线惊心动魄；
    姜东旭则肌肉线条流畅，充满阳刚的爆发力。
    姜东旭站在韩真慧身后，双手正扶着她的腰肢，身体紧贴，在她耳边低声说着什么。
    他在教授她一种缓慢、奇异而充满韵律感的动作一一那所谓的“养生拳”。
    韩真慧的身体明显有些僵硬生涩，动作显得笨拙。
    姜东旭的手便在她身上指点，“纠正”她的姿势。
    手掌滑过光滑的背脊，掠过的腰窝，拂过饱满的臀峰。
    每一次触碰都让韩真慧脸颊飞红，口中发出细微而压抑的浅唱。
    那画面，与其说是练拳，不如说是一场极致撩拨的晨间双人舞，充满了让人面红耳赤的旖旋气息。
    姜东旭的“教导”极其耐心，也极其亲昵。
    他几乎是手把手，身体贴着身体，引导着韩真慧的动作。
    韩汝贞在楼上看得清清楚楚，姑姑从最初的慌乱无措，到逐渐沉浸在那种奇妙的拳脚韵律感中，动作开始变得流畅自然。
    她甚至能感受到姑姑身上散发出的那种专注和……享受？
    更让韩汝贞震惊的事情发生了！
    随着韩真慧的动作越来越熟练，她的拳脚挥洒之间，竟然隐隐带起了一丝丝肉眼可见的、乳白色的气流！
    那气流如同薄雾，缠绕在她白皙的手臂和修长的大腿周围。
    随着她的动作流转、飘散，充满了神秘而强大的气息！
    “真的……真的可以？！”韩汝贞捂住嘴，心脏狂跳，几乎要从喉咙里蹦出来。
    亲眼所见，远胜任何言语！
    仙法！这是真正的仙法！
    就在她眼前，在她那原本普通的姑姑身上展现！
    巨大的冲击和难以言喻的渴望，瞬间淹没了韩汝贞。
    就在这时，庭院中的韩真慧似乎也感受到了体内那股新生的、微弱却真实存在的力量。
    她猛地停下动作，低头看着自己掌心残留的一丝白气，脸上充满了难以置信的狂喜！
    她猛地转身，看向姜东旭，眼中闪烁着激动到极致的光芒。
    然后，在韩汝贞震惊的目光中，她的姑姑韩真慧，做出了一个让韩汝贞更加震惊的动作。
    她毫不犹豫地，双膝一软，带着无比的虔诚和感激，直接跪倒在姜东旭的脚下！紧接着，她仰起那张布满红晕、充满媚意的脸，伸出纤纤玉手……姜东旭低头看着她，嘴角勾起一抹邪魅而满意的笑容，大手轻轻抚摸着她的秀发。
    庭院里，只剩下晨风吹拂树叶的沙沙声，和一种令人血脉贲张的、细微而急促的吮吸声。
    韩汝贞浑身僵硬，血液仿佛凝固，手指死死抠着窗沿，指节发白。
    本来看到姑姑也能够通过学习，很快就掌握了功法，打出气流。
    可是，姑姑这一跪，又把她拉回现实。
    自己想要学习，难道也必须这样做吗？姜东旭，你个混蛋，干嘛这么色呢？
    我都不好意思找你开口了！
    然而，这令人窒息的画面还没结束！
    别墅的门再次被推开。
    宋美玉同样不着寸缕，慵懒站在门口。
    她似乎刚沐浴完，肌肤水润光泽，脸上带着沐浴后的红晕，媚眼如丝地看着庭院中的两人。
    她非但没有回避，反而轻笑着，扭动着腰肢，风情万种地走了下来，加入了他们。
    姜东旭一把将宋美玉也拉入怀中，直接亲吻。
    很快，庭院中的景象变得更加荒诞而香艳。
    不过很快，二人结束亲吻，韩真慧也站起身，三人再次开始并排打那套养生拳。
    白色气流在三人之间流转，就似韩汝贞看的小说画面。
    这让她再次升起渴望，想要学习修仙。
    只是，楼下三人的动作太过大胆，甚至亲密无间。
    打着打着还变了样。
    姜东旭在中间，韩真慧和宋美玉一左一右，如同缠绕的藤蔓，紧贴着他。
    他们的动作不再是单纯的拳脚，更像是一种充满原始诱惑的肢体交缠。
    每一次抬手，每一次踢腿，都伴随着身体的摩擦和挤压，充满了赤果果的浪荡感。
    更让韩汝贞心神剧震的是，随着他们三人动作的同步，那流转在三人拳脚之间的白色气流，竟然变得比之前韩真慧独自一人时更加浓郁、更加凝练！
    丝丝缕缕的乳白色气流，如同实质的绸带，在他们的躯体间穿梭、缠绕、融合。
    在晨曦的映照下，散发着朦胧而神圣的光晕，却又与眼前这极致荒唐的画面形成强烈的反差，冲击力无与伦比！
    一套拳打完，三人身上都蒸腾起淡淡的热气，混合着情动的气息。
    姜东旭似乎意犹未尽。
    他猛地将宋美玉按在庭院中柔软的假山上！
    宋美玉发出一声惊呼，随即化作更加高亢的吟唱。
    姜东旭没有任何犹豫，直接挺身而入……
    韩真慧也凑上去，贴着姜东旭的后背，红唇不时亲吻姜东旭的脖颈，后背……
    阳光洒落，草叶摇曳。
    庭院中，上演着最原始也最“神圣”的修炼。
    

第529章：韩汝贞动摇
    楼上的韩汝贞，双腿发软，几乎站立不住。
    她死死咬着下唇，眼神复杂到了极点一一羞耻、茫然、还有一丝连她自己都未曾察觉的……灼热渴望。
    那流转的白色气流，如同魔咒，深深烙印在她脑海，她太想修仙了！
    不知不觉间，她发现自己心态变了。
    之前，她看到姜东旭在她别墅内瞎搞，她最大的感觉，是脏。
    姜东旭的汗水、姑姑韩真慧与宋美玉的汗水，以及流淌的水渍，都会将她的别墅玷污。
    甚至，连三人呼吸后的空气，她都觉得充满了污堕的气息。
    但是，现在的她，居然看到了美感！
    简直不可思议！
    庭院中，晨光熹微，草叶上的露珠折射着细碎的光芒。
    宋美玉被按在微凉而光滑的假山石上，光滑的背脊紧贴着石面，身体线条充满了美感。
    姜东旭的吻，带着不容置疑的霸道，落在她的颈侧，引起一阵战栗。
    她仰着头，修长的脖颈划出一道优美的弧线，口中溢出难以自抑的吟哦，如同晨间最婉转的鸟鸣。
    她的姑姑韩真慧，并未加入核心，而是如同最忠诚的侍女，紧贴在姜东旭宽阔的后背。
    她的红唇，带着滚烫的温度，细细密密地吻过姜东旭紧绷的肩胛线条，一路向下，沿着脊椎的沟壑，留下濡湿的痕迹。
    她姑姑的双手，则在姜东旭结实的腹肌处流连。
    指尖带着微颤，似在感受着那蕴藏着的、火山般的力量。
    姜东旭的动作，并非单纯的索取。
    他的双手，一只牢牢扣在宋美玉的腰肢，固定着她，另一只手则在她光滑的脊背上缓缓游移，如同在弹奏一首无声的乐章。
    每一次抚触，都精准地掠过她的穴位。
    宋美玉的身体随之起伏，如同被风拂过的柳枝。
    她的一条腿被姜东旭有力的小臂托起，架在他的臂弯，形成一个充满张力的角度。
    这个姿势，让她完全向姜东旭敞开，韩汝贞都能够清晰地看到那探索“秘境”的节奏。
    她姑姑的辅助，充满了情动的痴迷。
    不再满足于亲吻姜东旭后背，而是将脸颊贴在姜东旭汗湿的肩头，贪婪地呼吸着那混合着阳光、青草和他独特气息的味道。
    那双白嫩玉手，一只继续在姜东旭的腹肌处揉按，仿佛在为他积蓄力量。
    另一只手，则大胆地绕过他的腰侧，覆上了宋美玉因动作而剧烈起伏的胸口边缘。
    指尖若有似无地划过那饱满的弧线，引起宋美玉更动听的呜咽。
    这并非刻意的撩拨，更像是一种无意识的、对眼前这极致亲密画卷的参与和膜拜。
    “啊……东旭……”宋美玉的声音破碎，带着哭腔，却充满了快乐的味道。
    她的身体在姜东旭的掌控下，如同一叶在惊涛骇浪中沉浮的小舟。
    姜东旭的回应是更加深沉的撞击。
    他的动作带着一种奇特的韵律，仿佛在演练某种古老的战舞。
    每一次深入浅出，似伴随着他体内那股奇妙力量的涌动。
    丝丝缕缕的乳白色气流，不再仅仅缠绕于他们的拳脚，而是如同活物般，从三人的身体接触点弥漫开来。
    尤其是在姜东旭与宋美玉紧密相连的核心处，那气流最为浓郁。
    形成一个小小的漩涡，发出微弱的、几乎不可闻的嗡鸣。
    气流顺着他们的肢体蔓延，在三人的肌肤上流淌、交汇。
    韩汝贞能清晰地看到，一股暖流从姜东旭的后背传递到她姑姑韩真慧的掌心，又顺着她的手臂流淌全身。
    韩真慧忍不住发出一声满足的叹息，身体也微微扭动，仿佛在呼应着那股力量。
    她放在姜东旭腹肌处的手，更加卖力地揉按，引导着那股力量，希望它能更澎湃地输出，给予宋美玉更强烈的冲击。
    宋美玉的感受最为直接。
    那来自姜东旭的力量，如同最炽热的岩浆，在她体内奔涌、冲刷。
    每一次“撞击”，都仿佛不是单纯的身体接触，而是带着磅礴生命能量的灌输。
    那股力量涤荡着她的四肢百骸，冲刷着每一寸经脉。
    让她感觉自己像是在云端飞翔，又像是在熔岩中沉沦。
    快乐的感觉排山倒海，几乎将她吞噬。
    她白皙的皮肤泛起了醉人的玫瑰色，细腻的汗珠渗出，在晨光下闪烁着晶莹的光泽。
    她的眼神迷离，红唇微张，只能承受着那无与伦比的“修炼”。
    姜东旭的额角也渗出了细密的汗珠。
    他的眼神专注而深邃，紧盯着意乱情迷的宋美玉。
    系统给的双修之法，让他不仅是在享受身体的快乐，更像是在精细地操控着体内的力量。
    引导着它在两人之间，甚至在触及韩真慧时，完成一个微妙的循环。
    那流转的白色气流，正是这循环的外在显化，证明着他们此刻的“修炼”正处在最玄妙的阶段。
    楼上的韩汝贞，早已忘记了呼吸。
    她的目光死死钉在庭院中那纠缠的剪影上。
    尤其是那在三人之间流转不休、越来越浓郁的乳白色气流。
    那气流如同拥有生命的精灵，缠绕、盘旋，又带着一种难以言喻的力量感。
    每一次看到那气流在姜东旭与宋美玉相连处爆发般涌动，她的心脏就猛地一跳。
    仿佛有一股奇异的电流，从那画面中窜出，击中了她。
    她清楚地看到姑姑韩真慧脸上那近乎虔诚的痴迷。
    感受到她手上动作的专注一一那不是在单纯地爱抚，更像是在引导、在辅助某种能量的运行。
    “这……这是真正的……修炼方式！可是，太荒唐了！”
    “昨天是姜东旭与宋美玉两人，现在，是姜东旭、宋美玉、以及姑姑三人！”
    韩汝贞的手指无意识地抠紧了窗框。
    对修仙的渴望和内心的羞耻在她心中碰撞。
    她想移开目光，身体却僵硬得无法动弹。
    眼神里，那自己未曾察觉的热切，越来越亮，几乎要烧穿那层名为“抗拒”的薄冰。
    修仙！修仙啊！
    昨夜，姜东旭带她体验的纵跃畅快，再次萦绕心头。
    

第530章：姑姑的劝说
    这时，宋美玉一声高歌吟唱，姜东旭突然一退，那娇嫩的门扉喷泉爆发。
    水柱直接浇在假山上，浸入石头里。
    这下子，永远也洗不掉了！
    韩汝贞只能心中叹息：“这家，算是彻底被姜东旭给污染了！到处都是他那堕落的气息。”
    看着姑姑蹲下去，主动张开红唇，叼住小东旭，她再也看不下去。
    转身，进屋，做早餐。
    她是会做美食的。
    但是，她很少做。
    因为做一次过后，重度洁癖的她，厨房都要彻底清理一遍，包括每一个角落。
    但现在，相比于姜东旭带给这别墅的污染，她觉得自己之前真是小题大做了……她也有点摆烂的意思，脏就脏吧，能怎么办？
    她的早餐还没有做好，就看见姜东旭肩膀上扛着两个美人上了楼。
    左边是她的姑姑，不着寸缕，行走间，那暴露出来的门扉，居然还在流淌水渍。
    右边是宋美玉，那滚圆之下，门前一片泥泞。
    四团可爱的白腻丰盈垂下，随着姜东旭的步伐摆动。
    上面四个点点嫣红，俏生生地昂着头。
    唉！
    韩汝贞心中再次叹息。
    姜东旭这么强大的修仙者，怎么就是这么放浪的人呢？
    要是他能够脱凡出尘，不惹尘埃，那该多好。
    那将是自己最完美的幻想对象！
    等她早餐做好，三人已经洗漱完毕，走了下来。
    她真怕，姜东旭一时兴起，又在餐桌上搞一次，那她就会很头疼。
    好在这顿早餐吃得很正常，姜东旭吃得还尽兴。
    姜东旭放下碗筷，对她竖起大拇指，“不错！没想到，汝贞居然这么会做美食，真是让人意外。”
    这夸奖的话，居然让她很高兴。
    明知道姜东旭是色魔，是混蛋。
    可是，得到姜东旭的夸奖，她心里就是很高兴。
    吃过早餐，姜东旭道：“韩议员，今天我觉得天气不错，听说首尔有个桃花庵，我想去看看。”
    “听这名字，感觉就与道家有缘。”
    噗！旁边喝茶的韩汝贞直接喷了出来。
    她就算不懂，一听这桃花庵也知道是尼姑待的地方，你说与道家有缘？！
    你这是故意的呢？还是真的无知？不过想想，姜东旭都是修仙者了，怎么可能无知？！
    所以，他是故意的？
    她知道，自己的姑姑韩美媛，就在桃花庵出家。
    这桃花庵也是她韩家修建，特意用来给她姑姑居住的。
    南韩邪教众多，她也不清楚，她这姑姑的桃花庵到底是正经尼姑庵，还是也是一处邪教据点。
    目的是暗中为韩家控制一些人？
    姜东旭这么一提，她还真有兴趣，想去看看。
    但她又不好意思开口。
    虽然她非常不喜欢出门，但是，并不代表她不能出门。
    她看向姑姑韩真慧，韩真慧道：“东旭，我不方便出门，更何况是去桃花庵这种容易让人做文章的地方。”
    “所以，我就不能陪你去了。”
    韩汝贞有些遗憾，她还想着要不要跟姑姑一起去呢！
    可韩真慧又话锋一转，“要不，让汝贞陪你们去吧！”
    韩汝贞只是有点想去，但也不是非去不可。
    一听到韩真慧让她单独陪姜东旭与宋美玉前去，她立马吓到了。
    姜东旭是疯子，宋美玉也是疯批女人，她可不敢陪二人去。
    连忙摆手，“不不不！我不去。”
    韩真慧看着她，眼神饱含深意，似乎在说：“你不是想要学习修仙吗？这可是机会，你不把握？”
    韩汝贞当然想学修仙，但她也怕被姜东旭搞啊！
    这出了门，没有姑姑，她怕自己被姜东旭玩废掉。
    我小声道：“我……我今天想做美食，在家给你们做饭。”
    韩真慧懂了，也不劝，“东旭，看来，只能你们自己去了。”
    说着，她给姜东旭发了一个定位。
    姜东旭没有在意韩汝贞，淡然点点头，“好，那我就和美玉一起去。”
    姜东旭直接起身，带着宋美玉出门。
    等人一走，韩真慧就拉住韩汝贞的玉手说话韩汝贞则感觉怪怪的。
    姑姑这双白嫩的玉手，这两天可是抓了许多次姜东旭那丑陋的坏东西的。
    那上面，曾经沾满了姑姑的、宋美玉的、姜东旭的污秽。
    现在这双手又抓住自己。
    那岂不是说，自己也变相握过了姜东旭那恶龙？
    嘶！
    不能想！不能想！
    这时，韩真慧还用手温柔地摸了摸她漂亮的脸蛋，捋了捋鬓角的发丝。
    温柔地说：“汝贞，你也看到了东旭的本事，如果你真的想学那修仙功法，你可要抓紧时间了。”
    “啊？”韩汝贞疑惑，“姑姑的意思是……”
    韩真慧道：“明天还有最后一天，我的脑癌就要痊愈了，届时，我要回去处理工作，东旭他们也没有理由继续留下，所以。你懂了吗？”
    韩汝贞当然明白，姜东旭一走，他们之间如果没有产生羁绊，那么以后大概率是不会再见面了。
    而她想要学习小说中的修仙功法，也就基本上没了机会。
    “这……”韩汝贞一时间有些慌了。
    她也算是明白了，机会在眼前，稍纵即逝的道理。
    机会来了，有人提醒，那是最好的结果。
    往往大多数时候，机会在眼前的时候，人们并不知道这是机会，多半在犹豫。
    这也是成功只属于少部分人的缘故。
    因为，他们会辨别机会，会抓住机会。
    同时，他们还有胆量利用机会，就算要付出代价，他们也会毫不犹豫。
    毕竟，多数的成功，都是要付出代价的。
    而大多数人，是不敢付出这代价的。
    而付出代价后的大多数人，也往往会失败。
    因为，成功会滋生更多成功，失败往往导致倾家荡产，进而滋生更多失败。
    这就是引路人的作用！
    他会引导抓住机会的人走向成功的路。
    现在，韩真慧就是韩汝贞的引路人。
    韩汝贞看向韩真慧，眼神灼灼，“姑姑，你已经学会了那功法对吧？”
    说起这，韩真慧心中是激动的，“对，东旭教了我两遍，就学会了。”
    听见这话，韩汝贞的思路瞬间打开，“姑姑，那我可以找你学吗？”
    

第531章：韩汝贞偷学
    韩真慧听韩汝贞这么一说，思路也打开了。
    对呀！自己学会了，是不是可以教身边的人？
    这样就不用再麻烦好女婿了！
    她想了想，“我当然愿意教你，可是……没有经过东旭同意，这样会不会不太好？”
    韩汝贞知道，这样确实不太好。
    可是，一想到姜东旭的教导方式，她就有些受不了。
    她抓着韩真慧的胳膊，“姑姑，你也知道，姜医生那教导的方式，太羞耻了！”“我……我可连男朋友都没有谈过，就要被他糟蹋吗？”
    韩真慧笑了，“什么叫糟蹋？”
    “姑姑，你明知故问，您已经那样被他玩，跟他是那种关系了，我是您的侄女，也要跟您一样吗？那岂不是违背道德？”
    韩汝贞说的其实很有道理，韩真慧不好反驳。
    她道：“可是，如果我不经过东旭同意，就私底下教导你，是不是不太好？”。“姑姑，你们关系都那么好了，如果他生气，您就委屈一下，求求他呗，他又不会真的把你怎么样。”
    “好嘛！这要卖姑姑啊！”
    “姑姑，求你了，教教我吧！”韩汝贞展现出从未有过的撒娇姿态。
    这让韩真慧有些意外，但她也是真的喜欢这个侄女。
    心软道：“好吧！我可以教你，但我也是刚学，可不能保证一定能够教会你。”
    “姑姑你真好。”韩汝贞兴奋得直接亲了韩真慧脸颊一下。
    “姑姑，咱们现在就开始吧？！”她已经迫不及待了。
    “好，咱们去后院。”
    “嗯。”
    二人来到后院，韩汝贞一脸兴奋，与韩真慧并排站立。
    韩真慧也不知道怎么教，说道：“你跟着我的动作做，我怎么打，你就怎么打。”
    “好的姑姑。”
    韩真慧摆出起手式。
    韩汝贞跟着摆出起手式。
    还别说，韩汝贞似乎很有天赋，居然有模有样。
    韩真慧开始放慢动作打养生拳。
    韩汝贞跟着她的动作依葫芦画瓢，动作还挺相似。
    韩真慧的动作之间，白色的气流随着动作流淌，看上去行云流水，充满了神奇感。
    但是，韩汝贞的动作之间，什么都没有，没有丝毫气流出现。
    当然，她也不气馁，毕竟刚学，不可能马上就有气流感。
    随着韩真慧一套拳打完，韩汝贞也打完了。
    韩真慧道：“你感觉如何？”
    韩汝贞自信满满，“我觉得再跟着您打几遍就会了，您再帮我演示演示，好吗？”
    “好！”
    韩真慧既然答应了韩汝贞，那她就不会藏私。
    继续教导韩汝贞，继续给韩汝贞演示。
    连续又打了两遍，韩汝贞道：“姑姑，我觉得差不多了，我打一遍您看看，有没有不对。”
    “行！”韩真慧也惊讶，韩汝贞的学习能力居然这么强。
    她看着韩汝贞打养生拳，那动作之间虽然没有气流产生，但真的一模一样。
    只是几处细小的动作不到位，她帮忙纠正。
    教了两遍，韩汝贞就基本上全对了，一套动作下来，几乎能够与她一模一样。
    二人又同时一起打一遍，完美收工。
    可是，韩汝贞开始疑惑了，“姑姑，为什么我们打得一模一样，你的动作之间，能够引发气流，我却什么都没有呢？”
    韩真慧也不懂，想了想，“你现在的拳法动作，确实与我相差无异，按理说，应该能够引动气流才对。”
    “东旭之前教我的时候，就是带着我打了两遍，然后我就会了，会了就自然而然产生气流，你怎么就没有气流产生呢？”
    韩汝贞道：“姑姑，你仔细想想，姜医生教导你的时候，是不是有什么特殊的指点？”
    韩真慧仔细回忆，“也没有什么特殊的指点啊！你之前在楼上，应该看见了的，就是这么普通的教导。”
    又想了想，“如果非要说有什么特殊之处，就在于早上我学的时候，并没有穿衣服。”
    “这……”韩汝贞犹豫了，“与穿衣服与否有关系吗？”
    “我不知道啊！”
    韩汝贞心中特别渴望学会，“要不，我也试试不穿衣服？”
    韩真慧点头，“反正在家里，别人又看不见，你试试吧！”
    “嗯。”
    韩汝贞果真把衣服脱了，再次摆开架势，从头到尾认真打了一遍。
    随着她的动作，两只大胖兔不断弹跳，非常活跃。
    可是，又一遍养生拳打完，她那雪白的肌肤上都冒出了细汗，依然没有气流产生。
    甚至，她完全没有感受到气流的存在。
    这让她很沮丧，“姑姑，还是没有成功。”
    韩真慧当然看到了，想了想，“我学的时候，是东旭搂着我一点一点指点的，难道与这有关？”
    韩汝贞一想，“对呀！也许就是搂着打一遍的过程中，让您感受到了气流，所以，您就很容易成功了。”
    “要不……您也搂着我打一遍？”
    “好吧！”韩真慧非常有耐心，决定再尝试一遍。
    韩汝贞又道：“要不……您也不穿衣服吧，这样更能还原当时的场景。”
    “也行。”
    很快，韩真慧也变得不着寸缕。
    姑侄二人都是极品尤物，一个是熟透的蜜桃，一个是风华正茂的顶级尤物。
    二人站在一起，让整个后院都变得香艳旖旎。
    姜东旭不在，二人都没有那些歪心思，一心想的都是养生拳。
    所以，韩真慧站在了韩汝贞的身后，搂着她摆出起手式。
    因为韩汝贞基本上已经学会，所以，二人打起来基本上能够做到同步。
    看着动作之间的气流运转，韩汝贞心中更加火热，她一定要学会这养生拳。
    这可不是简单的养生拳，这是修仙功法。
    随着一遍打完，二人都有些累了。
    肌肤相贴之间，细密的汗珠让二人都变得滑滑的。
    韩真慧没有多想什么，这比起与姜东旭之间的荒唐事，简直不值一提。
    可韩汝贞还是脸红了。
    压下心中的旖旎情绪，她稍作休息，又开始了新一轮的打拳。
    很遗憾，虽然她已经打得越发熟练，但她依然没有打出气流来。
    这让她非常沮丧，“姑姑，我怎么还学不会啊！”
    

第532章：好岳母
    韩真慧叹了口气，语气里满是无奈：“汝贞，不是姑姑不想教你，实在是姑姑也不知道，为什么你学不会。”
    韩汝贞心里清楚。
    姑姑确实没有对她藏私。
    可这究竟是为什么呢？
    姜东旭教姑姑，一两遍，姑姑立刻就能掌握精髓，打出气流。
    自己明明也一招一式都学会了，没觉得这养生拳有多难。
    可为什么，就是打不出那股玄妙的气流感？
    她能清晰地感受到不同。
    姑姑打完几套拳后，浑身香汗淋漓，肌肤仿佛沁出了一层莹润的光泽，变得更加光滑水嫩。
    她偷偷对比过。
    姑姑比她大了十几岁，可肌肤状态竟丝毫不逊色于她。
    甚至，她有种强烈的预感，再打几次，姑姑的肌肤会变得比她还要娇嫩！
    韩家素以出美人闻名。
    姑姑韩真慧、韩美媛，还有她自己，是公认的南韩“顶级三尤物”。
    多少财阀子弟趋之若鹜，可惜……
    韩真慧当年出事后便一直单身。
    韩美媛更是直接遁入空门，当了尼姑。
    而她韩汝贞，也选择了独居，几乎不与外人来往。
    论基因，她和姑姑一样，都是顶级的尤物。
    为何姑姑一学就会，自己却怎么也摸不到门道？
    难道真像小说里写的那样……是自己天赋太低？！
    这个念头让她心如刀绞。
    韩真慧看穿了她的心思，柔声安慰：“汝贞，别灰心。学这养生拳，肯定有我们不知道的窍门。”
    韩汝贞只当这是安慰，沮丧地坐到旁边的躺椅上。
    连衣服也懒得穿了，就这样光溜溜地躺下。
    饱满的胸脯随着呼吸微微起伏，颤颤巍巍地伏在怀中，顶端嫣红挺立，显出几分失落的可爱。
    她真的很伤心。
    韩真慧走过去，同样不着寸缕躺在她旁边的躺椅上。
    那对丰盈的饱满也安然卧在怀中，只是经历过姜东旭的耍玩，似乎显得更加饱满活泼。
    她轻声道：“你不知道，东旭的每个女人都学会了这养生拳，所以肯定和天赋无关。”
    “嗯？”韩汝贞瞬间捕捉到一丝希望，猛地坐起身，胸前一阵诱人的晃动。
    “真的？？？不对……”她忽然反应过来，瞪大了眼睛，“姜东旭……有很多女人？”“十几个吧。”韩真慧回答得云淡风轻。
    “十几个？！这么多？！”韩汝贞的三观再次被狠狠冲击，惊愕不已。
    她迅速想到关键，“那姑姑你……岂不是……只是他众多女人中的一个？”
    在她心里，姑姑是世上顶级的尤物，寻常男人根本配不上。
    可这样的姑姑，竟甘愿成为姜东旭众多女人之一？
    震惊！难以置信！
    韩真慧却毫不在意，嘴角甚至带着一丝满足的笑意：“汝贞，你不了解东旭。你现在看到的，只是他的一面。”
    “他还有更强大的本事。”
    “哦？”韩汝贞虽然对姜东旭的“荒淫好色”实在看不惯，但好奇心已被彻底勾起，“他还有什么本事？”
    “你知道宋家吗？”韩真慧压低声音，“宋老爷子差点死了，被他救回来，现在……”
    “现在怎样？”
    “听说……龙精虎猛，精力旺盛得很。”
    “啊？！”韩汝贞失声，“宋老爷子……快百岁了吧？！”
    “对呀。”
    “呃……还有吗？”
    “当然。”韩真慧眼中闪过一丝骄傲，“这次竞选，姑姑我十有八九，真能坐上那个位置。背后的推手，就是东旭。”
    说到这个，韩真慧心中涌起对姜东旭最深的满意。
    不，确切地说，对这个“大色狼女婿”，她简直是哪哪都满意！
    韩汝贞再次被震撼得说不出话：“他？是背后的推手？！”
    “没错。”韩真慧肯定道，“现在我们韩家，和金家、宋家、申家联手，都是他一手促成。”
    她娓娓道来，不再隐瞒：“我之前参选，只是抱着参与的心态，自知希望渺茫。”
    “但是，东旭给了我绝对的信心，还制定了详细的竞选方略……让我现在，已经能清晰地看到那个位置了。”
    韩真慧将姜东旭的计划和正在做的事情，大致告诉了韩汝贞。
    姜东旭的形象，在韩汝贞心中瞬间变得无比神秘而强大。
    这正是韩真慧的目的一一在侄女心中，为姜东旭树立起一个超越“色魔”的形象：一个神秘强大、智慧通天的人物。
    这样的“神人”，恐怕只存在于韩汝贞爱看的小说里。
    她就是要让韩汝贞自己去脑补。
    韩汝贞的心绪开始翻腾。
    姜东旭这样的存在，地球上恐怕绝无仅有。
    而她，即便身为顶级尤物，与这样的“神人”之间，似乎也隔着难以逾越的鸿沟。
    问题不再是“她看不看得上姜东旭”，悄然变成了“她配不配得上这样的姜东旭”。
    这种思想的转变，在无声无息中已然发生。
    修仙、神奇医术、财富、势力、背景、手腕……甚至能左右一国总统的归属！
    这样的人……
    韩汝贞骨子里的高傲，也不得不为之折服。
    即便嘴上不承认，心底深处，已是不由自主地仰望。
    她开始认真思考。
    是否该放下姿态，重新认识姜东旭？
    为了那玄妙的“修仙”之道，是否……也该将余生托付给他？
    等等，还有一个关键问题！
    “姑姑，”韩汝贞的声音带着迟疑和羞赧，“如果我……去找姜医生学养生拳，他是不是也要……”
    “也要睡你，是不是？”韩真慧直接点破，毫不避讳。
    “姑姑！你说话怎么……这么粗俗！”韩汝贞瞬间满面通红。
    韩真慧却正色道：“汝贞，女人这辈子，总归是要经历男人的。”
    “与其把自己交给一个庸碌之辈，不如献给东旭这样的神人。”
    “他那东西，你也亲眼见过了，何等霸气。”
    “宋美玉的快乐，你也亲眼看到，亲耳听到了。”
    “不谈感情，东旭就是这世上最拥有**权的男人。因为他强大，这是丛林法则的必然。”
    “就算谈感情……”韩真慧语气柔和下来，“据我所知，他对自己的每个女人都很好。跟了他的女人，都很幸福，姑姑我也一样。”
    “只有亲身体会过，你才能真正明白他的好。”
    韩汝贞被这番直白的话说得羞耻难当，但心底的顾虑仍未消除：
    “姑姑，我要说的是……你是我姑姑！你跟了他，我也跟他……这，这不就违背道德了吗？”
    韩真慧差点脱口而出：傻丫头，你哪知道，连我的亲生女儿都已是他的人，他还是我的好女婿呢！
    当然，这话她咽了回去，只是平静地说：“宋若谷是宋恩荷、宋恩芽的亲姑姑，她们三人，都跟了东旭。你知道吗？”
    “啊？！”
    韩汝贞的三观，彻底碎了一地。
    

第533章：桃花庵
    姜东旭站在“桃花庵”古朴的木门前，抬头望着那三个字。
    庵名虽带“桃花”，但此处却清雅异常，与首尔繁华的喧嚣隔绝，仿佛自成一方小小的避风港。
    空气中弥漫着淡淡的檀香与草木清气混合的味道，带着一种刻意营造的宁静。
    他推门而入，门轴发出轻微的“吱呀”声，打破了庭院里刻意维持的寂静。
    庵内庭院不大，打理得还算干净。
    青石板铺就的小径蜿蜓，两侧是些普通的常绿植物，几盆应季的山茶花点缀其间。
    正殿的飞檐略显古旧，香炉中青烟袅袅，一切努力营造着一种佛门净地的氛围。
    但细品之下，却总少了些真正的佛韵和深邃，更像是主人精心布置的一处精神避难所。
    他的目光扫过庭院，落在了正殿前一位正在擦拭佛像底座的身影上。
    那是一位身着浅灰色粗布僧衣的尼姑。
    僧衣宽大，遮掩了她大部分的身形。
    但从她站立的姿态和偶尔抬臂的动作，依然能窥见其下那副堪称顶级尤物的骨架轮廓。
    肩线平直流畅，腰肢在僧衣束带下显得异常纤细。
    她身量高挑而匀称，正背对着门口，动作轻柔而认真，却并非出于对佛祖的虔诚，更像是专注于手头的清洁任务本身。
    阳光勾勒出她专注的侧影，脖颈修长，肌肤细腻如羊脂玉。
    即使隔着距离，那份天然的美丽也未被粗陋的僧衣完全掩盖。
    当她察觉到身后的动静，缓缓转过身来时，姜东旭终于看清了这张容颜。
    她的五官精致得如同被上帝精心雕琢过。
    眉形细长而舒朗，带着一丝天然的贵气与疏离。
    鼻梁挺秀，侧面线条近乎完美。
    唇瓣饱满，色泽是天然的柔粉色，此刻微微抿着，显出一种不易亲近的冷淡。
    最引人注目的是她的眼睛，那是一双形状极美的杏眼，眼尾自然微翘，瞳孔是深邃的琥珀棕。
    然而，这双本应顾盼生辉的美眸里，却沉淀着一层厚厚的冰霜。
    是看透世态炎凉后的厌倦，是刻意疏离人群的戒备。
    是一种将自我深深封闭起来的坚韧与冷漠。
    她的脸上没有任何脂粉痕迹，素净得惊人，这份素净反而将她的美貌推向了极致。
    一种摒弃了所有修饰、纯粹由骨骼和肌肤构成的、充满禁欲感的顶级视觉冲击。
    岁月似乎格外优待她，除了那份沉淀于眼底的世外感，她的容颜依旧惊人地保持着年轻的状态。
    美得极具侵略性，却又因那层冰霜而拒人千里。
    她便是韩家三尤物之一，韩真慧的妹妹，韩汝贞的姑姑一一韩美媛。
    姜东旭看她第一眼的感觉，就想起了宋若谷。
    感觉她的出家，非为求道，实为避祸，躲开那些财阀家族里的尔虞我诈与觊觎目光。
    这庵堂，不过是她精心选择的、避开俗世纷扰的壳。
    显然，她比宋若谷做得更加彻底。
    韩美媛的目光落在姜东旭身上，那双漂亮的琥珀棕眼眸里没有丝毫波澜，只有审视和一丝被打扰的不悦。
    她单手竖掌于胸前，行了一个标准的佛礼。
    动作标准得像是模仿，却少了几分真正僧侣的圆融气度。
    声音清冷悦耳，却像冰粒敲击玉石：
    “阿弥陀佛。施主，此乃清净之地，不便接待外客。请回。”语气带着不容商榷的疏远。
    姜东旭并未因她的冷淡而退缩，反而嘴角勾起一抹洞悉的笑意。
    他没有还礼，目光坦然地迎上她冰封的双眸，带着一丝无形的压力。
    “清净之地？”姜东旭的声音平静，“居士，你心中可有片刻真正的清净？”
    韩美媛眉尖几不可察地微蹙，似乎被这直接的诘问刺了一下，但表情依旧冰冷：
    “施主何出此言？我在此青灯古佛，心向菩提，自然清净。”她的回答显得有些……模板化。
    姜东旭向前踏了一步，目光如炬，直视着她：“哦？青灯古佛，心向菩提？那我斗胆请教居士一个佛门公案。”
    “何谓‘菩提本无树，明镜亦非台？本来无一物，何处惹尘埃？’”
    “六祖慧能此偈，破的是何种执着？”
    “居士在此擦拭佛像尘灰，心中所求，是那台上金身泥胎之清净，还是自身心头尘埃之拂拭？”
    这番佛理诘问直指核心！
    韩美媛避世于此，对佛经只是稍有涉猎，日常诵经打坐更多是求个心灵慰藉和形式上的安宁，哪有真正深入精研过这些精深的禅宗公案？她瞬间被问住了！
    那双漂亮的眸子猛地一缩，瞳孔中闪过一丝慌乱。
    她想张口驳斥，却发现自己对这句耳熟能详的偈语背后的禅机理解得极为肤浅，甚至从未深思过！
    她擦拭佛像，不过是为了让这处避难所看起来更像佛门之地，让自己避世的行为更“合理”，何曾真正理解“尘埃”的真意？
    她心中一紧，知道对方是行家，自己那点应付场面的佛学知识，在对方面前根本不堪一击。
    她强自镇定，冷声道：“施主巧舌如簧，以机锋惑人。”
    “贫尼避世清修，不问外事，只求内心安宁。”
    “佛理深奥，非我一时能参透，但求心诚而已。”
    她试图用“避世”和“心诚”来搪塞，避开正面交锋。
    但语气已露了怯，那份刻意维持的冰冷外壳出现了明显的裂痕。
    “心诚？”姜东旭轻轻摇头。
    语气带着一丝悲悯，“心若被过往尘埃与恐惧所困，何来安宁？”
    “你躲在这庵堂之中，虽避开了外界的纷扰，可那心头的尘埃，可曾有一日真正拂去？不过是自困囚笼罢了。”
    这番话如同重锤，狠狠砸在韩美媛的心防上。
    她脸色微变，手指下意识地攥紧了僧衣的袖子。
    这正是她内心最深处的迷茫一一即使躲到这里。
    长期的独处，其实她早已经受够，家族发生那么多事情，最近姐姐更是被人下毒，她根本做不到不闻不问。
    心不静，这桃花庵的清净，终究是假的！
    就在这时，一个娇媚灵动的声音带着笑意传来：“老板，你跟这位漂亮师太论禅，怎么也不叫上我呀？”
    只见宋美玉笑吟吟地从院门外走了进来。
    她与姜东旭交换了一个心照不宣的眼神，然后也不等韩美媛反应，便对姜东旭娇声道：
    “老板，早上你教我那套新拳法，我还有点地方没琢磨透，再陪我练一遍好不好？”
    韩美媛正被姜东旭的佛理问得心神不宁，又见这突然闯入、美艳娇媚的女子言行如此“放肆”。
    心中更是烦躁，冷冷道：“两位施主若要演练拳脚，请去他处，此地乃佛门清修……”
    她的话音未落，姜东旭已对宋美玉点头：“好。”
    下一刻，让韩美媛彻底惊呆的一幕发生了！
    姜东旭与宋美玉就在庭院中央空地上站定。
    两人动作舒缓，起手式并不张扬，却带着一种奇异的韵律。
    随着他们的动作展开一一揽雀尾、单鞭、云手……那套动作韩美媛何曾见过？然而，更让她惊讶的是，姜东旭的拳法，灵动如流水。
    每一个动作都仿佛引动着天地间的某种无形力量。
    他的手臂划过空气，竟然带起了肉眼可见的淡淡气流涡旋！
    那气流并非狂风，而是温润的、如同春日清晨弥漫在林间的雾气，又如潺潺小溪流淌过掌心。
    萦绕在他周身，随着拳势的流转而婉转盘绕。
    宋美玉紧随其后，她的动作同样标准，却多了一份女性的柔美与韧性。
    她的拳势一起，竟也引动了丝丝缕缕的气流！
    虽不如姜东旭那般磅礴，却更加灵巧跳跃，像环绕着主干的藤蔓。
    淡白色的气韵在她纤白的手腕、指尖和周身流转，宛如活物。
    他们两人一刚一柔，一主一辅，动作配合得行云流水，天衣无缝。
    每一次交掌，每一次侧身，都仿佛有看得见的气流在他们之间碰撞、交融、循环往复。
    整个庭院仿佛成了一个无形的能量场！
    那山茶花的花瓣似乎因这气流的涌动而更加鲜活、舒展。
    空气也变得异常清新，吸入肺腑带着一种难以言喻的舒畅感，仿佛能洗涤灵魂深处的尘埃。
    甚至，连韩美媛自己都感觉到周身毛孔似乎被这气息引动，隐隐有张开呼吸的渴望！
    这……这哪是什么普通的养生拳？这分明是神仙术法！
    韩美媛彻底看傻了！
    

第534章：这个尼姑真“灵活”
    她那双美丽而充满禁欲感的眼睛此刻瞪得极大，充满了极致的震惊与难以置信。
    红润的嘴巴微微张开，几乎能塞进一个鸡蛋。
    她先前那副拒人千里、冰冷淡漠、看透世情的姿态，在这一刻被轰击得支离破碎！
    如果说姜东旭之前的佛理诘问震碎了她的心防外壳。
    那么眼前这二人引动天地气机、宛若神仙中人打出的“养生拳”，则是彻底掀翻了她对“现实”的认知天花板！
    她从未想过，世间还有拳法能呈现出如此超凡脱俗、近乎神迹的效果！
    展现在她眼前的“真实玄妙”面前，似乎之前的世界观脆弱得像一张薄纸，瞬间被戳穿、撕裂！
    时间仿佛凝固了。
    韩美媛如被施了定身咒，身体僵硬地站在原地，连呼吸都忘了。
    院内，只剩下一男一女行云流水般动作带起的无形气流，以及旁边那位顶级尤物尼姑。
    她因世界观崩塌而陷入一片空白的绝美脸庞。
    她所有的骄傲、冷漠、自我保护的盔甲，都在这颠覆性的现实面前，化作了齑粉。
    这一刻，她的内心涌起强烈的求知欲。
    是这世界变了，还是她一直生活在井底？
    姜东旭与宋美玉缓缓收势。
    庭院中那玄妙的气流涡旋随之消散，只余下空气里残留的清新与山茶花微微摇曳的枝叶，证明着刚才发生的一切并非幻觉。
    韩美媛依旧僵在原地，那双冰封的琥珀棕眼眸里，此刻翻涌着前所未有的惊涛骇浪一一震惊、茫然、难以置信。
    以及一种被强行撬开认知缝隙后，无法抑制的、灼热的求知欲。
    她甚至下意识地向前挪动了一小步，嘴唇微动，似乎想开口询问那超越凡俗的拳法。
    然而，姜东旭仿佛完全没看见她眼中那几乎要溢出来的渴望。
    他甚至连一个多余的眼神都没给她，只是随意地活动了下手腕，对宋美玉淡淡道：
    “嗯，这套养生拳你练得不错，气息流转更顺畅了。”
    宋美玉娇媚一笑，眼波流转间瞥了韩美媛一眼，带着一丝不易察觉的戏谑：
    “都是老板教的好。”
    姜东旭点点头，目光却直接越过了呆立的韩美媛，投向了她身后的正殿侧门—一那是通往庵堂内部生活区域的门。
    他抬步就走。
    霸道！无礼！
    韩美媛瞬间从震惊中惊醒，一股被冒犯的怒意直冲头顶。
    她立马出声喝止：“施主！那是贫尼清修内室，不得擅闯！”
    姜东旭却像没听见一样，脚步没有丝毫停顿，径直推开了那扇门。
    宋美玉紧随其后，像一只灵巧的猫，也闪身进去，还顺手带上了门，将韩美媛的抗议和那副震惊到失语的表情关在了门外。
    “你……！”韩美媛气得胸口起伏，僧衣的鼓鼓囊囊再也掩藏不住。
    她从未见过如此蛮横无礼之人！这哪里是拜访，简直是强盗行径！
    但……那套拳法！
    那引动天地气机的景象！像魔咒一样在她脑海里盘旋不去。
    她太想知道了！
    这念头压下了怒火，让她硬生生忍住了冲进去赶人的冲动。
    她深吸一口气，带着满心的屈辱和无法言说的好奇，也快步跟了进去。
    内室比庭院更显清简，一桌一椅一榻，一个简陋的佛龛，旁边是小小的厨房区域。
    姜东旭正旁若无人地踱步，目光锐利如鹰隼，扫过每一个角落。
    他走到灶台边，看了看，随意掀开一个盖着的盘子。
    一股淡淡的、尚未完全散去的肉香飘了出来。
    盘子里残留着半盘没有吃完的排骨。
    姜东旭眉头一挑，看向刚跟进来的韩美媛。
    语气平淡得听不出情绪，却像针一样刺人：“哦？佛门清净地，居士还茹荤腥？这‘心诚则灵’，倒是挺灵活。”
    韩美媛的脸“腾”地一下红了，一直红到耳根。
    她避世于此，虽诵经礼佛，但确实戒律不严，偶尔也会偷偷弄点肉食解馋。
    此刻被当场抓包，那份刻意维持的“出尘”姿态瞬间被撕得粉碎。
    “我……我……”她张了张嘴，想辩解是身体需要，或是其他什么理由。
    但在姜东旭那仿佛洞悉一切的目光下，任何解释都显得苍白无力，虚伪得可笑。
    她只能强撑着冰冷的表情，硬邦邦地挤出几个字：“偶尔为之，佛祖慈悲，当能体谅。”
    “慈悲？”姜东旭嗤笑一声，“当真是酒肉穿肠过，佛祖心中留，对吧！”
    不等韩美媛回答，他又与宋美玉走进后院。
    他的目光又转向旁边晾晒衣物的架子。
    几件素净的僧衣挂在上面，但角落里，却赫然搭着两件与这清修之地格格不入的衣物。
    一件是极其轻薄、近乎透明的黑色蕾丝文胸，另一条是同色系、布料少得可怜、边缘缀着精致蕾丝的丁字裤。
    姜东旭的目光在那“情趣内衣”上停留了两秒，嘴角勾起一抹玩味的弧度，语气带着明显的调侃：
    “啧啧，看来居士不仅心‘灵活’，这修行方式也很‘时尚’啊。这‘避世’，避的是俗世，追求的是另一种‘潮流’？”
    轰！韩美媛只觉得一股热血直冲头顶，整个人都要烧起来了！
    羞耻感如同海啸般将她淹没！
    那是她深藏在箱底，偶尔夜深人静、内心躁动难平时才会穿上的东西。
    这是她内心深处无法完全割舍的、属于“韩美媛”而非“出家人”的，对美的自我欣赏。
    此刻被如此赤果果地、带着轻挑的调侃揭露出来，无异于将她剥光了示众！
    她脸颊滚烫，羞愤欲死，恨不得立刻找个地缝钻进去。
    她死死咬着下唇，几乎要咬出血来，才勉强压下逃离的冲动。
    无礼！下流！可恶至极！
    韩美媛内心在疯狂咆哮，这混蛋太无礼了！
    她真想立刻将这个可恶的男人和他那个妖媚的同伴赶出去，永远不许他们再踏入桃花庵一步！
    但……
    她的目光不受控制地再次瞟向姜东旭，那眼神深处，被强行压抑的、对那养生拳近乎疯狂的渴望，如同野火般燃烧着。
    那到底是什么？他是怎么做到的？那流动的气……那洗涤灵魂的感觉……
    这巨大的诱惑，像一根无形的锁链，牢牢捆住了她想要爆发的怒火和尊严。
    她只能选择继续隐忍。
    将所有的羞愤、屈辱、怒火，都死死地压住。
    她垂下眼帘，长长的睫毛颤抖着，掩盖住眼中翻涌的复杂情绪。
    她站在那里，承受着姜东旭霸道无理的审视和宋美玉那若有若无的、带着戏谑笑意的目光。
    为了那触及“真实”的可能，她只能选择沉默，选择忍受这份难堪。
    

第535章：尼姑的另一面
    姜东旭无视韩美媛的羞愤，径直走向正殿角落一道不起眼的小门。
    韩美媛心头猛地一跳，想阻止却已迟了。
    “吱呀——”门被推开。
    一股混合着淡淡玫瑰精油与湿润水汽的气息扑面而来。
    里面竟是一个与现代公寓别无二致的浴室。
    米色大理石墙面，巨大按摩浴缸，防雾镜面，甚至角落还搁着香薰蜡烛。
    与这桃花庵格格不入。
    姜东旭挑了挑眉，指尖拂过光洁的洗手台面，目光落在梳妆镜前一小片未擦干的水渍上。
    “啧，居士这避世清修，倒是极懂享受。”他语气玩味，“这按摩浴缸……还真是会享受啊！”
    韩美媛只觉得脸颊滚烫，耳根通红。
    这隐秘角落是她唯一的慰藉，此刻被暴露在姜东旭二人的目光下，让她无地自容。
    宋美玉倚着门框轻笑，目光扫过韩美媛：“老板，这位姐姐很会过日子呢。”
    姜东旭没停留，像在自己家般闲庭信步，走向旁边一个雕花木柜。
    韩美媛想冲过去锁住柜门，双腿却如同灌铅。
    “咔哒。”
    柜门被姜东旭轻易拉开。
    里面并非素净僧袍。
    挂着几件款式时尚、剪裁考究的连衣裙，丝缎的光泽在幽暗中流淌。
    旁边叠放着精致的羊绒开衫。
    下层的抽屉半开着，露出闪烁的首饰盒。
    里面躺着几条款式不一的项链，还有未盖紧的口红管。
    鲜红的膏体暴露在空气中，刺目得如同她此刻的心跳。
    姜东旭捻起一枚镶钻的耳钉，在指间把玩，啧啧有声：“佛门讲戒贪戒嗔戒痴，居士这戒的……真是别开生面。”
    他目光如炬，扫过她身上粗糙的僧衣，“穿在里面？还是藏在心里？”
    韩美媛羞臊欲死，指甲深深掐入掌心。
    她所有的伪装，连同那点可怜的尊严，都被这男人彻底撕碎，摊开在光天化日之下。
    她的身体微微颤抖，几乎站立不稳。
    他“啪”地一声合上抽屉，转身，目光终于落在她身上，锐利如刀，仿佛要剖开她最后的倔强。
    “居士！”他的声音不高，却带着极强的压迫感，“看清了吗？”
    “……”韩美媛嘴唇翕动，发不出声。
    “你心里有团火，”他向前一步，气息几乎将她笼罩。
    “烧得旺，压不住。偏要往这冷冰冰的佛门冰窟窿里钻。”
    “结果呢？”
    他下巴微抬，指向内衣、口红、项链、还有那奢华的浴室：“这些，才是你的根。你的本性。你的心，根本不在那木雕泥塑上！”
    韩美媛如遭雷击，心防被彻底击穿。
    她想过辩驳，可所有的证据都像烧红的烙铁，烫在她脸上，封住了她的嘴。
    屈辱，羞臊，还有一丝被戳穿伪装后的虚脱感，让她摇摇欲坠。
    “那些清规戒律，”姜东旭眼神充满不屑，“只让你痛苦，像枷锁。你守不住，也不想守。何必自欺欺人？”
    他语气陡然一转，带着蛊惑：“佛门不适合你。另一条路，才能让你痛快，让你活得像个人。”
    “哪条？”韩美媛声音干涩沙哑，带着一丝连自己都未察觉的颤抖渴求。
    “道。”姜东旭斩钉截铁，“上善若水，道法自然。”
    “道家不讲灭人欲，而是讲顺势而为，调和阴阳，天人合一。”
    他眼中精光一闪，“情也好，欲也罢，都是自然。如同流水，不必硬堵，懂得流转，便不为所困。”
    他指向院外，正是刚才打拳的地方：“看到那拳了吗？那就是道家入门之术。”“不讲皈依，不求剃度，由心而发，呼吸吐纳，引天地之气入体，蕴养自身。”宋美玉适时上前，眼波流转，肌肤在昏暗中仿佛闪着诱人的微光：“姐姐信我，跟着老板沾点道气儿，气血充盈，精神焕发，比什么念经拜佛强多了。”
    韩美媛看着她如凝脂般的肌肤，再想想自己，虽然她自信容貌身材不输眼前美女。
    但比起自己出家之前，似乎要差许多了。
    动摇如野草疯长，那引动气流的拳影再次清晰浮现。
    “我……凭什么信你？”她最后的挣扎，虚弱无力。
    姜东旭嗤笑一声，带着掌控一切的慵懒：“爱信不信。我姜东旭，不屑骗人。”他转身就走，毫无留恋，仿佛韩美媛只是一块碍眼的石头。
    “等等！”韩美媛脱口而出，声音略急。
    巨大的诱惑如同深渊，让她无法抵抗。
    虚伪的枷锁，还是踏向未知的力量？
    那引动气流的景象和对改变现状的渴望，瞬间烧尽了所有犹豫和屈辱。
    她死死盯着姜东旭的背影，咬着牙，一字一顿：“我可以跟你学道吗？”
    姜东旭脚步顿住。
    嘴角勾起一抹得逞的笑意，很淡，却势在必得。
    他转过身，眼神锐利地锁住她，并没有答应。
    抬手指了指这桃花庵，理所当然地说：“这地方，风水不错，先把这些……”
    他扫过那些佛家物品，“把这些碍眼的玩意儿收拾干净。”
    他目光掠过她的唇，很晶润，有点想尝，“起码，看着顺眼点。”
    接着，他不再看她，走向院中，日光洒落，为他镀上一层朦胧的光晕，气度深沉。
    “明天我再来。”他声音平淡，却不容置疑，“到时候，看你的表现。”
    说完，他带着宋美玉踏庵门而出。
    留下韩美媛僵立在原地。
    脸颊滚烫，心口狂跳。
    屈辱、羞愤、不甘还在翻搅。
    但一股更滚烫、更陌生的激流冲上心头，带着让她颤栗的悸动和一丝隐秘的期待。
    这个家伙，虽然极其无礼，但是，神人也！
    明天她的目光粘在那背影上，气愤、探究、一丝被牵引的专注，还有对“道法自然”那模糊而诱人的遐想，悄然交织。
    清修之路已断。
    另一条路，被这霸道可恨的男人，用一种近乎羞辱的方式，强横地拽开。
    前路是深渊还是那神乎其神的道家境界？她不敢确定，但她知道，自己无法回头了。
    如果不处理好与这家伙的关系，这桃花庵，以后是待不下去了。
    再也不可能假扮尼姑了！
    欺？对了，他叫什么来着？
    好像是说叫姜东旭？
    

第536章：姐姐卖妹妹
    韩美媛再一想，感觉一切都发生得有些梦幻。
    这个家伙莫名其妙就来到她的桃花庵，莫名其妙打压她一顿。
    然后一套养生拳直接把她看懵了。
    紧接着，他又霸道强势地闯入庵内，揭露了她这个假尼姑的一切。
    让她羞耻地无地自容。
    然后，大摇大摆而去。
    他是谁？为什么会来这里？
    世上真的有这么神奇的人存在吗？
    她想到了自己的姐姐韩真慧。
    她可是要竞选总统的女人，应该知道关于这种神人的事情吧？
    不过新闻上说她中毒了，也不知道怎么样了？
    她将手伸进鼓鼓囊囊的僧衣里面，掏出一部手机。
    找到韩真慧的电话，拨打了过去。
    电话很快接通。
    “喂，美媛，你这个出家人终于舍得给姐姐打电话了？”
    韩美媛一听姐姐的语气，很是轻快，那精气神，根本不像中毒的样子。
    她疑惑，“姐，新闻里说你中毒了，是真的吗？”
    韩真慧哈哈一笑，“当然是假的。”
    “哦，那我就放心了。”韩美媛大松一口气，“我听你的口气也不像。”
    “谢谢美媛关心，姐姐没事，那都是政治操弄而已。”
    韩真慧猜测到了，韩美媛打电话，十有八九与姜东旭有关，但她就是不主动问。
    还故意说其他话题，“美媛，你出家这事，家里其实都清楚，你是在逃避，可你也没有必要，真的剃度吧？”
    韩美媛苦笑一笑，“我还不是为了让家人感受到我的态度坚决吗？”
    韩真慧笑了：“美媛，其实你剃了光头，依然是大美女，甚至有种禁忌的美，要是男人，怕是更加走不动道。”
    “姐，你说什么胡话呢？什么时候变得这么不正经了？”
    韩真慧道：“因为我悟了呀！”
    “悟了？你又不是出家人，你悟了什么？”
    “我悟到人生的真谛！”
    “啊？人生的真谛？你没喝酒吧？”
    “当然没有，你是不知道，咱们女人啊！就是需要靠男人才行，这是自然发展的规律。”
    “啊？姐？你有男人了？”
    “秘密，姐可是要成为南韩最年轻女总统的人，不能说。”
    “姐，咱们可是亲姐妹，你说说嘛！”
    “你不是说这辈子都不会对臭男人感兴趣吗？我跟你说不着啊！”
    “姐！”
    “不说。”
    “哼！”
    “你哼就哼呗！”
    “你……好吧，我认输，我可以跟你请教一个问题吗？”
    “什么问题？”韩真慧知道，正题马上就要来了。
    自己的妹妹，肯定是要请教关于她好女婿，姜东旭的事情。
    她故意一副浑不在意的样子，她可不会承认让自己的女婿去勾引妹妹。
    韩美媛当然也不可能想得到这么逆天的情况。
    她道：“姐，我今天遇见一个奇人，不！准确来说，是一个神人。”
    韩真慧没有顺着她的思路追问，反而故意道：“你不是守在桃花庵里，青灯古佛为伴，哪里也不去吗？怎么可能遇见骗子？”
    “骗子？不是骗子，是神人。”
    “南韩邪教众多，是有教派登门踢馆了吗？”
    “姐！你瞎说什么？能不能听我说。”
    “好，那你说吧，这个骗子，不，这个神人怎么了？”
    韩美媛心里不爽，姐姐显然不愿意相信她说的话。
    “姐，你听我说，我见这人真不是什么骗子，而是拥有神奇能力的人。”
    “神奇能力？什么能力？你看见了？”韩真慧语气里虽然好奇，但明显依然带着质疑。
    韩美媛继续道：“是这样的……”
    她将今天姜东旭到来的情况，一五一十全说了。
    “姐，我打电话给你，就是想问问你，这世上，真的有这样的神人吗？”
    说完她又补充，“姐，你是玩政治的，一定知道许多内幕，我就是想知道，世上真的有这样的人吗？”
    韩真慧没有回答，而是笑了。
    “姐，你笑什么，你倒是回答我啊！”
    韩真慧笑道：“美媛，这世上的未解之谜有太多太多，比如古金字塔、玛雅文明、百慕大三角洲、龙国的三星堆文明等等。”
    “姐，我们说的是一个事情吗？”
    “听我说完。”
    “好，你说。”
    “美媛，我刚才说的那些，是在世上每个人都能够看见的，已经曝光的未解之谜，但现实是，每一个政府的内部，都有更多未解之谜，甚至有许多不能公开的秘密。”
    说到这里，韩美媛心跳加速，“姐姐你的意思是，这世上，真的可能有人拥有超越普通人的神力？”
    韩真慧道：“美媛，你都已经看见了，还在怀疑什么？”
    “我……我就是有些不敢相信自己的眼睛嘛！”
    说到这里，她又仔细回忆了一追姜东旭与宋美玉打拳的过程。
    那拳脚之间引动的气流，就是真真实实存在的。
    那种东西不可能是魔术能够实现的。
    也只有电影里，才能够做出那样的特效。
    综合姐姐韩真慧所言，那应该就是真的。
    这时，韩真慧又道：“美媛，你要是不相信自己的眼睛，下次你再确认一下，再仔细观摩一下，不就好了？”
    韩美媛心中其实已经信了九成，但她还是决定，明天那混蛋再来的时候。
    如果对方再次打拳，她要仔细观摩一下，确认到底是不是弄虚作假。
    如果不是，那就是天大的机缘，自己一定要好好把握。
    记得拿美女说，好像练习那拳，能够延年益寿，能够美容养颜，还有其他什么作用来着？
    不管什么作用，那肯定是神一样的人，才拥有的本事。
    对了，那家伙说，桃花庵风水不错。
    难道是他看中了桃花庵的风水？所以才来到桃花庵的？
    韩美媛非常真诚地将自己的全部心思，给韩真慧讲了。
    韩真慧也表现出对那样的神人感兴趣，并且，愿意当韩美媛的军师。
    建议她先按照对方的要求去办，回头的事情，看情况再说。
    其实韩美媛也是这样的想法，所以，一拍即合。
    二人就仔细地商量了起来。
    韩美媛完全想不到，她的所有心思，韩真慧回头就会告诉姜东旭。
    韩真慧会把她这个亲妹妹卖个彻彻底底。
    

第537章：韩汝贞悟了
    别墅里。
    韩汝贞拉着姑姑韩真慧的胳膊撒娇。
    “姑姑，我想学养生拳，你能不能帮我问问姜医生，我为什么学不会吗？”
    韩真慧知道，侄女韩汝贞已经彻底上钩，逃不过姜东旭的手掌心了。
    她故意道：“汝贞，我没有经过东旭的同意，就教你养生拳，已经非常不妥了。”
    “现在，你还要让我去问他，你为什么学不会。这是不是有点太不要脸了？”
    这话让韩汝贞很羞愧，可内心实在太渴望学养生拳。
    她继续撒娇道：“姑姑，我知道，这样确实不好，可是我太想学了，你就帮帮我嘛，好不好？”
    韩真慧轻轻将其推开，“汝贞，如果你真的很想学，你可以主动去东旭，不能让姑姑为难啊！”
    韩汝贞一想到姑姑与宋美玉练习养生拳的画面，立马就怂了。
    “姑姑，姜东旭那么色，我不敢。”
    韩真慧笑道：“你怕他搞你啊？”
    “姑姑，说话不要这么难听嘛！我是真的怕啊！”
    “汝贞，你已经是成年人了，现在这社会，讲究一个等价交换。”
    韩真慧看着韩汝贞的眼睛，“你自己说，这养生拳是何等珍贵的东西？人家凭什么白白教你？”
    “如果你与他非亲非故，他凭什么教你？”
    “你能带给他什么有价值的东西？让他教你？”
    “你姑姑我的这条命，都是他救的，现在癌症还没有彻底痊愈。”
    “你觉得，我有什么资格去求他教你？”
    “我算我同意了，我也去求他教你，那么，你不觉得，我这个人太不知好歹了吗？”
    “你不觉得，我太不知分寸了吗？”
    “太贪得无厌了吗？”
    韩真慧一番话，说得韩汝贞无地自容。
    “对不起，表姑妈，确实太为难你了，是我没有想到。”
    她嘴上这么说着，心里却很不是滋味。
    此时已经快要天黑，巧好，姜东旭与宋美玉回到了别墅。
    见韩真慧与韩汝贞正在客厅沙发上聊天，便主动走过来。
    看到姜东旭，韩汝贞下意识想要主动打招呼，又有些不好意思开口。
    她是脸皮薄的人。
    韩真慧则很自然地说道：“东旭，回来了？”
    “嗯。”“吃晚饭了吗？”
    “吃过了。”
    姜东旭说着，直接挤到韩真慧与韩汝贞的的中间位置，然后顺势就将韩真慧搂住。
    他的动作是那么的自然，完全不考虑旁边韩汝贞的感受。
    感觉这里就似他的家一样。
    韩汝贞羞涩不已，赶紧挪开位置。
    她这一挪开，宋美玉又在姜东旭的另一边坐下。
    这样一来，韩汝贞这个别墅的主人，就被挤到一边去了。
    正常来说，这客大欺主，这简直就是太过分了。
    可是，韩汝贞一点脾气都没有。
    毕竟，她有求于姜东旭，想要学习姜东旭的养生拳。
    另一方面，这一天多的接触下来，她太明白不过，姜东旭这人不是她敢招惹的主。
    她这个别墅主人，还是老实一点的好。
    委屈又怎么样，必须受着。
    但是，更加过分的事情发生了。
    姜东旭一坐下，就很是无礼地牵着她姑姑的玉手，放在二野的身上。
    然后，她的姑姑，居然非常配合，直接把二野掏了出来。
    那丑陋的形态，耷拉着脑袋，但依然像一条恶龙，充满了霸气与威严。
    虽然她还见过恶龙发怒的样子，但还是被那惊讶。
    这东西真的太邪恶了！
    眼看着，姑姑的玉手开始温柔地安抚恶龙，她觉得，这个家到处都是恶龙的气息。
    也不知道是不是错觉，她似乎真的闻到了恶龙的气息。
    似那种安睡的呼吸，带着邪恶的味道。
    难道回家就只是说一句话，又要开始搞起来了吗？
    韩真慧手上动作不停，嘴上又问，“东旭，今天出去收获怎么样？”
    姜东旭想起韩美媛那极品尼姑的模样，满脑子都是禁忌的美感。
    可是，系统已经给他下达了任务。
    偏偏要一个佛家的尼姑，改修道家。
    这纯粹是搞事情，让他无底线瞎玩。
    但系统任务，他又不得不完成。
    所以，才有了之前在桃花庵的那一幕。
    他自然知道，韩真慧的意思是，他与韩美媛发展得怎么样了。
    姜东旭道：“今天收获还可以，我发现了韩居士真的与道家有缘。”
    他这话一出，韩汝贞心里一咯噔。
    之前她没有多想，现在一想，真慧姑姑将美媛姑姑介绍给姜东旭，难道是要拉美媛姑姑下水？
    美媛姑姑可是出家人啊！
    是你的亲妹妹。
    姑姑这也下得去手？！
    等等！
    她的脑子再一灵光，真慧姑姑明知道姜东旭是这样的人，还把他带进自己的家里来。
    难道也是准备拉自己下水？！
    嗡！
    她现在开悟，瞬间毛骨悚然，似乎每一个毛孔都张开了。
    她简直不敢相信，姑姑居然会这么对她。
    她看着姑姑手中那恶龙，已经渐渐苏醒，似乎有抬头的趋势。
    姑姑难道是要将那恶龙塞进自己那另一张小嘴里面吗？
    恐怖！
    欺？
    不对！
    姑姑，也是今早才学会养生拳。
    所以，姑姑之前与姜东旭的关系，应该还没好好到那个程度吧？可是……她把美媛姑姑也介绍给了姜东旭，这……
    一时间，她有些看不明白，韩真慧到底是什么用心了？
    下意识看向韩真慧。
    结果，韩真慧一个转头，就与姜东旭亲吻在了一起。
    那深情的模样，感觉他们就是一对深爱的恋人。
    韩真慧的手上，一直没有松开恶龙。
    这时，宋美玉又凑近过去。
    然后，就在她的目瞪口呆之下，三人居然一起亲吻起来。
    这……完全是把她当成空气了。
    她想要逃避这样的画面，可是，她就似被施展了定身术，身子一动不动。
    就这样看着，心跳加速。
    突然，她恨不得扇自己一耳光。
    姑姑从小到大，对她是多好？
    她怎么可以怀疑姑姑的用心？
    姑姑比她亲生母亲还要亲，怎么可能有对她不好的念头？
    更何况，姑姑送到她眼前的，是什么机缘？
    那可是修仙的机会！
    

第538章：纠结中目睹
    这时，宋美玉的手又伸了过去，与韩真慧一同握住了完了！
    韩汝贞心头一紧，知道这沙发又要沦为战场了！
    可是……姑姑说了，明天就是最后一天。
    甚至很可能，明天一早，姜东旭就要离开了。
    今晚，到明早之前。
    她若不能说服姜东旭教她那套神异的养生拳，这辈子，或许就永远失去这个机会了。
    她必须留下！
    姑姑不可能再替她开口。
    她必须……自己去求他。
    眼看着，姑姑和宋美玉身上的布料越来越少，韩汝贞的心脏狂跳不止。
    就算她能鼓足勇气开口，可眼前这活春宫……叫她如何启齿？
    Duang！ Duang！视线里，四只雪白的丰盈骤然弹跳出来，画面冲击力再次飙升！
    幸好……幸好之前已目睹过好几次。
    姜东旭与宋美玉激烈缠斗的模样，姑姑如何卑微讨好地侍奉他……她都看过了。
    这样的场景，勉强，还能忍受。
    眼睁睁看着三人彻底寸缕不着，她的呼吸还是不由自主地急促起来。
    嗯？
    她猛地一怔，发现一件不可思议的事。
    第一次撞见他们在沙发上荒唐时，她几乎要疯掉、吐出来。
    可现在……
    她看着眼前这令人耳热心跳的混乱，神智竟还能清晰地思考问题？
    自己的重度洁癖……真的好转了？
    这太神奇了！
    不对！
    为什么……看着这画面，自己那隐藏的隐秘小嘴儿……竟微微湿润，仿佛要……流口水了？！
    这这这……
    这怎么可以？！
    她太清楚这意味着什么了！
    姑姑和宋美玉每次与姜东旭乱来时，那小嘴里的水光……可是消个不停的！
    她简直不敢相信！
    自己竟已在无形中被他们浸染、同化了？
    不！不！冷静！必须冷静！
    求取仙缘的执念在此刻爆发出强大的力量。
    韩汝贞强迫自己压下翻腾的欲念，专注思考一一该如何对姜东旭开口？
    视线紧盯。
    姜东旭掰开了宋美玉的双膝，扶住那狰狞的恶龙，对准了娇嫩粉润的门扉。
    龙头在入口处危险地蹭动研磨。
    仿佛下一刻，就要破门而入。
    韩汝贞下意识屏住了呼吸。
    果然！
    “恶龙”猛地一闯，凶悍地钻进了那片温润紧窒门扉之内！
    “嗷呜……”宋美玉瞬间扬起脖颈，发出一声高昂满足的吟唱。
    偏偏！
    她还转过头，挑衅似的看向韩汝贞！
    这女人什么意思？
    赤条条地在她家沙发上乱搞，还敢用眼神挑衅她？！
    简直岂有此理！
    怒火腾地燃起。
    可心里再怎么想刀人，眼神却半分不敢泄露。
    她甚至……羞耻难当地别开了脸。
    旁边，韩真慧将这一切尽收眼底，心头又急又气。
    傻侄女啊！
    你还不明白吗？
    你根本逃不出姜东旭的手掌心！
    你所有的矜持、挣扎……都是徒劳！
    早点放下身段臣服，投降吧！
    她看向韩汝贞。
    两人目光一触，韩真慧立刻递过去一个无比清晰、充满鼓励的暗示眼神一一快！开口！
    韩汝贞读懂了！
    姑姑在逼她！
    不能再犹豫了！
    她狠狠吸了一口气，鼓起全身勇气，准备对那个侧对着她的男人说点什么……
    然而！
    姜东旭仿佛耳朵长眼，根本无视她的存在。
    他直接抱起宋美玉，像抱着树懒般，让她盘缠在自己腰上。
    然后，转身就走！
    他边走，边用力驱使恶龙，冲撞着那窄小又娇嫩的门扉。
    每一次深入，都伴随着宋美玉更加高亢、失控的吟唱。
    这姿势，韩汝贞看过太多次了。
    结果毫无悬念一一宋美玉被撞得魂飞天外，**连连。
    姑姑韩真慧立刻起身，追了上去。
    韩汝贞眼睁睁看着姜东旭抱着人……
    走向了厨房？！
    欺？！
    这……这是不给她任何开口的机会吗？！
    不行！
    必须说！
    机不可失！
    她一咬牙，也跟了上去。
    厨房空间狭窄。
    宋美玉竟坐在她洁净的白色灶台上，膝盖大开！
    身体随着男人的撞击激烈摇晃，口中不间断地发出勾魂夺魄的吟唱。
    从背后看去……
    姜东旭的背肌贲张虬结，蕴藏着爆炸性的野性力量。
    紧绷的大腿线条流畅，每一次发力都充满了原始、强悍之感这背影……
    竟与她幻想中完美的男人身影……完美重合？
    为什么……越看他，越觉得顺眼了呢？
    这时。
    姑姑韩真慧蹲了下去。
    目光精准地捕捉到那两颗随着撞击而剧烈晃动的“饱满果实”。在韩汝贞惊骇的注视下。
    姑姑竟……伸出艳红的舌尖，径直舔了上去！
    啊！
    疯了！全都疯了！
    有姜东旭宽阔的背脊遮挡着视线，韩汝贞的胆子莫名大了一点。
    她也微微弯下腰，从更低的角度……窥探过去。
    一切……纤毫毕现！
    恶龙进进出出，每一次抽离都带出粘稠晶亮的水渍。
    每一次撞击，都挤压出更多，甚至飞溅开来……更让她头皮发麻的是……
    那些飞溅的、闪烁着水光的粘腻，恰好沾满了那两枚晃动的果实。
    而她的姑姑……竟毫不嫌弃！
    反而贪婪地、一下下，将它们舔乱干净！
    啊啊啊！
    韩汝贞浑身发软，几欲晕厥！
    韩真慧见她只是旁观，干脆松开了嘴。
    再次向她投来无比急迫的眼神一一上啊！快说！
    可是……
    厨房空间太小，她不好意思挤进去。
    宋美玉那女人像是故意示威，叫得一声比一声**，哪容她插嘴？
    突然！
    宋美玉全身绷紧，发出一声濒死般的长长吟唱：
    “老板……啊——！来了！来了！！！”
    糟糕！韩汝贞心脏骤停！
    宋美玉要开闸泄洪了！
    姑姑……还蹲在正下方！
    岂不是要被淋个满头满脸？！
    她下意识就想开口提醒一一姑姑！快躲！
    迟了！
    电光火石间！
    姜东旭的恶龙猛地退离！
    “哗啦啦——！！！”
    一股汹涌澎湃、带着浓烈腥膻气息的山洪，猝不及防地朝着韩真慧的脸庞……当头浇下！
    韩汝贞只觉天旋地转！
    完了！
    姑姑一定会尖叫、发疯！
    然而……
    现实再次狠狠冲击了她的认知！
    她的姑姑韩真慧，竟然只是……温顺地闭上了眼睛。
    任由那滚烫的洪流肆意冲刷着她的面庞、发丝……
    非但毫无怨忍。
    那微启的红唇，那微微颤抖的身体……
    流露出的，竟是一种……近乎享受的屈从！
    韩汝贞彻底懵了。
    脑袋嗡嗡作响。
    姑姑……你……你竟然？！
    她也顾不得什么洁癖和羞耻了。
    慌忙从旁边餐桌抓过纸巾盒，飞快抽出几张，手抖得不成样子地替姑姑擦拭脸上、头发上的水渍。
    距离太近了！
    那浓烈的、独特腥膻气味，蛮横地钻入她的鼻腔。
    强烈的气息让她心跳失控得几乎窒息。
    更有一种……难以言喻的、诡异的撩拨感，悄然侵蚀着她的理智，令她心神摇曳。
    而姜东旭……根本不管她们这狼狈的一摊。
    他旁若无人地抱起犹在余韵中的宋美玉，转身离开了这方混乱之地。
    韩汝贞稍微松了口气。
    见韩真慧慢慢睁开眼，便将纸巾盒塞到姑姑手里。
    再一回头……
    姜东旭已经抱着宋美玉，踏上了通往二楼的阶梯！
    要回房间了？！
    一旦进了房，关上门……
    她还怎么开口？！
    今晚的机会……难道就这样白白浪费？！
    她想追上去。
    可……没有姑姑在身边壮胆，她独自上去算什么？
    难道……只为看一场更清晰、更羞耻、更让她无地自容的活春宫吗？！
    

第539章：太疯狂了
    这时，韩真慧站起身。
    不顾身上全是宋美玉喷洒的水渍，说道：“汝贞，你刚才为什么不说话啊？”
    韩汝贞一羞，“姑姑，我不好意思进去，不好意思开口。”
    韩真慧用手指头戳了戳她漂亮额头，恨铁不成钢。
    “你呀，这都什么时候了？还这么矜持，明天要是东旭走了，你们还有机会见面吗？”
    “就算见面了，现在你都不敢说，将来你就敢说了？”
    “将来，你只会更加退缩。”
    “你这样下去，根本学不会养生拳，你会后悔一辈子。”
    “我可告诉你，这样的机会，别人几辈子都遇不见。”
    “你如果不抓住，姑姑也只能无能为力了。”
    “我……”韩汝贞觉得，姑姑说得太有道理。
    这两天，她什么都看见了，还有什么可矜持的？
    如果真错过了，真的会后悔一辈子的。
    她咬了咬红唇，低下头，“姑姑，那我现在怎么办？”
    韩真慧叹息一声，“姑姑再帮你最后一次。”
    “姑姑你真好。”韩汝贞激动得一把抱住韩真慧。
    然后，宋美玉喷洒出来的水渍就沾到了她的身上。
    但她已经顾不得那么多了，心中只有兴奋。
    韩真慧则拉着她来到二楼，进入韩真慧的卧室里，又前往浴室。
    “姑姑，你不是说帮我吗？你现在要洗澡？”
    韩真慧道：“帮你也得有办法的吧？直接这么说，你都不好意思开口，我还好意思开口吗？”
    “那咱们要怎么做？”
    “先一起洗干净，我慢慢慢慢跟你讲。”
    韩汝贞觉得有些不妥，但看到身上都已经沾了宋美玉喷洒的水渍。
    她觉得自己脏了，确实需要洗洗。
    她也没多想，便和姑姑一起，把里里外外清洗得干干净净。
    姑侄女二人，都是南韩最顶级的尤物身材，一起不着寸缕站在浴室里，当真是满屋生香。
    四条雪白大长腿，两个雪白圆滚的臀儿，纤细的腰肢，四只大瓜。
    两张美艳绝伦的脸庞，一张熟透了，一张最美年华。
    所有的一切组合在一起，就是一副绝美的春宫画卷。
    而这时，韩真慧拿出两个神奇物品。
    一个波浪型的不锈钢金属棍，大概有二十多厘米，可能接近三十厘米长。
    棍身闪亮光滑，不到两厘米粗，但棍子是中空的，棍身上还有许多小孔。
    而另一个物品，与这金属棍也非常类似，大小形状都差不多，但材质是硅胶的。
    她伸手一摸，还是亲肤感的，很舒服。
    但韩汝贞一脸懵，她完全不认识这两个是什么东西，“姑姑，这是什么？你拿来干嘛用？”
    韩真慧没有急着回答她，而是将花洒的喷头拧下来，把这根硅胶管接了上去。
    水一开，那些小孔就不断喷水出来。
    “这有什么用？”韩汝贞更加疑惑不解。
    韩真慧心中有些紧张，这些东西她也没有用过，这是第一次。
    但她还是强装镇定，“这可是有大用的。”
    说着她关掉水，将手中的神奇物品交给韩汝贞。
    然后转过身去，背对着韩汝贞，弯下腰，双手扶着墙壁。
    双腿分开站立，姿势很稳。
    这动作，更加让韩汝贞莫名其妙起来，“姑姑，你到底要干嘛？”
    韩真慧脸颊通红，深吸一口气，压下心中的紧张。
    然后咬了咬红唇，说道：“你打开水，帮我把后面洗一下。”
    “嗯？”
    韩汝贞还有些没懂。
    帮姑姑把后面洗一下？
    这东西能洗啥？
    韩真慧雪白的挂着水珠的臀儿一摇，她瞬间就明白了。
    脑子嗡的一下，如遭雷击。
    姑姑，这是真的要她帮忙洗后面。
    我的天！
    这完全超出了她的三观范围。
    之前，姜东旭与宋美玉和姑姑，在家里与院子里瞎搞，不管怎么说，都还在她的理解范围之内。
    现在，她完全懵了。
    “姑姑，你干嘛要洗这里？”她的声音都变得颤抖起来。
    太逆天了！
    姑姑那圆滚滚之下，她看见了那神秘的小嘴儿一开一合，似乎在呼吸。
    韩真慧羞赧道：“汝贞，咱们女人有三窍，都是可以通的。”
    嗡！
    韩汝贞再次明白了，“你这一窍准备让姜东旭给你通了？姑姑你？！”
    逆天！太逆天了！
    疯狂！太疯狂了！
    她实在不理解姑姑为什么要这么做。
    “姑姑，我之前看姜东旭只‘通’你上面这张嘴，为什么不通你的另一张嘴？”
    韩真慧想说，她要与亲生女儿一起被姜东旭打通啊！
    但这话她暂时不想告诉侄女，怕侄女觉得更逆天。
    所以，她道：“这与我和东旭的约定有关，你不需要明白，快帮姑姑洗干净。”
    “姑姑这可是为了你，不付出，怎么好意思向东旭开口？”
    “呜呜……姑姑！”韩汝贞感动了。
    姑姑为了自己，居然愿意做这种事情。
    这简直是突破了女人的底线。
    一切都是因为自己矜持，因为自己洁癖，不想被男人碰。
    就算已经对姜东旭有想法，但碍于姜东旭与姑姑的关系，自己不敢迈出那一步。
    然后，姑姑就用这种方式来帮助自己。
    她羞愧，她内疚，她难受，她恨自己不争气，恨自己没用。
    “姑姑……”她的手在抖，她心在抖。
    但韩真慧回过头来，温柔道：“傻孩子，别想那么多，姑姑是心甘情愿帮你的，无需自责，再不开始，姑姑腿都要站软了，就不帮你了。”
    “姑姑……”
    “乖，快点洗吧！”
    “嗯……”韩汝贞终于还是点头了，眼泪也流了下来。
    她之前还怀疑姑姑的动机，现在才知道，姑姑为了她，已经豁出去了。
    这份恩情，需要一辈子来偿还。
    她抬起手中的硅胶棍，小心翼翼来到姑姑的后门口。
    棍子还没有触及，那棍子顶端的水已经飙射过去，正好打在那紧闭的后门口。
    她紧张万分。
    韩真慧同样紧张万分，她不敢回头看，回头也看不见。
    所以，她干脆埋下头，咬住了红唇。
    眼睛刚好看见自己那两只垂落下来、吊在半空中的雪白丰盈。
    

第540章：帮忙抬腿
    紧接着，“嗷呜……”
    她直接高歌吟唱出来，这不是快乐，而是羞耻。
    为了给予好女婿姜东旭惊喜，她必须忍受清洗带来的羞耻。
    同样的，韩汝贞也特别羞耻。
    她打死也想不到，自己会做这种事情。
    并且，是帮助姑姑做这种事情。
    此刻，她已经没空去顾及自己的重度洁癖，她的三观已经完全重塑。
    一遍又一遍的清洗之后，两个工具都用了。
    韩汝贞看着自己的杰作，那一缩一放之间，就似菊花绽放，她居然觉得挺美。
    她羞赧道：“姑姑，可以了吧？已经很干净了。”
    韩真慧也觉得干净了，可是，她说了一句让韩汝贞石破天惊的话。
    “那你尝尝。”
    “啊？！”韩汝贞差点被韩真慧的话噎住，“姑姑……你说什么？”
    韩真慧道：“如果你觉得真的干净了，那就尝尝，舔一下就好。”
    “啊！姑姑！”
    韩汝贞确定了，姑姑没开玩笑，但这要求是不是也太过分了。
    韩真慧道：“你下不去嘴吗？”
    “对呀姑姑，这是人吃的东西吗？并且……”
    韩真慧回过头，“并且什么？”
    韩汝贞咬了咬红唇，“我……我的初吻还在。”
    这话让韩真慧立马打消了刚才的念头，她回转身，轻轻抚摸韩汝贞的脸颊。
    “确实，姑姑太为难你了，不能让你的初吻献给姑姑的后面。”
    说着，她的手轻轻抓住韩汝贞的一只大胖兔，让韩汝贞一羞，但韩汝贞并没有躲避。
    韩真慧道：“姑姑现在问你，你有想过与东旭的可能性吗？”
    韩汝贞当然知道姑姑的意思，但不好意思回答，“什么可能性？”
    韩真慧笑道：“你就是这样，总是逃避问题。”
    “现在，你已经看过了东旭的身子，见过了他做的一切。”
    “亲眼目睹了他与宋美玉，与姑姑做这些事情，你的灵魂已经被他污染了。”
    “你告诉姑姑，如果你真的与他关系近了一步，你能接受他吗？”
    这个问题，韩汝贞当然想过。
    她是重度洁癖者，在她的观念里，她见了姜东旭那污秽的一面，正常情况下，她当然就应该成为姜东旭的女人。
    不然的话，她这辈子都不会认为自己是洁净的。
    只有姜东旭成为她的男人，她看到的一切才是理所当然，她才不会脏。
    如果她单独发现了姜东旭的修仙本事，她根本不会犹豫这么久。
    她会主动找姜东旭学习。
    可是，姜东旭还有其他很多女人啊！包括她的姑姑。
    这让她就很退缩。
    现在的她根本不知道答案，“我……我不知道……”
    韩真慧已经明白了，韩汝贞只要不反感，那就不会受伤害。
    她不是担心姜东旭拿不下她的侄女，而是担心她侄女性格太执拗，在姜东旭的手段下内心受伤。
    现在居然是这么暧昧不清的回答，那只要姜东旭强势一点，韩汝贞就会顺势接受现实。
    这样一来，她就放心了。
    她笑道：“好，我知道了。”
    嗯？韩汝贞自己都不知道，姑姑知道了？知道什么了？
    她又不好意思问，就这么稀里糊涂地与姑姑擦干身子。
    韩汝贞穿上浴袍，韩真慧则什么都不穿，二人一起走出浴室。
    来到卧室里面，这一间是韩真慧的房间。
    韩真慧又道：“汝贞，你去把东旭请来一下。”
    “啊？我去请？”韩汝贞很心虚。
    韩真慧刮了一下她的鼻子，“别这么胆小，快去。”
    说着，韩真慧也不再管韩汝贞，自己爬上大床。
    然后在韩汝贞的注视下，跪在床上。
    她沉下腰，臀儿高高撅起。
    那被韩汝贞清洗干净的后窍，就这么直接暴露开来。
    那后窍之下，粉嫩的小嘴儿一开一合，似乎会说话。
    韩汝贞懂了，姑姑这是让她去请姜东旭过来，为她的姑姑开窍。
    真是太委屈姑姑了！
    姑姑这么帮助自己，也不知道该怎么回报？
    她没有再犹豫，走出了房间。
    然后就听见了姜东旭的声音，但并不是从姜东旭或者宋美玉的房间传来的。
    她随着声音的方向看去，那居然是她的卧室！
    她震惊不已，快步来到自己的房间门口。
    房门大开着。
    房间里面，宋美玉侧躺在她的大床上，一条修长圆润的大腿高高抬起。
    姜东旭正驱使他那恶龙，在宋美玉的门扉之内横冲直撞。
    那两只雪白的丰盈随着动作不断晃荡。
    宋美玉的嘴里，不断高歌吟唱，声音醉人，如泣如诉。
    姜东旭看见了她前来，直接喊道：“汝贞过来帮一下忙？”
    “啊？帮忙？”处于懵逼状态的韩汝贞有些反应不过来。
    姜东旭则完全无视，还故意反问，“怎么？你不愿意吗？”
    “不……不是的，我……我愿意。”她现在有求于姜东旭，怎么可能拒绝姜东旭的帮忙请求。
    她心跳如擂鼓，脑子嗡嗡的，快速来到姜东旭身边。
    姜东旭则将肩膀上宋美玉的大腿递给她，“来，帮我掰着一下。”
    “啊？”韩汝贞下意识接过大腿，帮宋美玉抬着。
    或者，更应该说是帮姜东旭抬着，毕竟，这样更方便姜东旭操作。
    果然，姜东旭的冲刺速度明显加快了许多。
    这么近的距离，她不但能够清晰看见那恶龙的穿梭，还能看见恶龙身上的每一根青筋。
    她甚至还能够闻到那连接之处散发出来的堕落气息。
    她的心神再次遭遇冲击。
    姜东旭与宋美玉为什么要在她的床上搞？
    这房间，这床，岂不是也被他们污染了？
    自己以后睡觉的时候，岂不是都会有二人的影子？
    仔细一看，床上有好多水渍。
    完了！这不是污染的问题，而是已经脏了！
    而这时，姜东旭还转头对她一笑，很坦然的那种笑。
    居然有点帅！
    “不好意思，把你的床弄脏了。”
    你还好意思说，你是变态吗？为什么不在你自己的房间里面搞？
    总是在别墅里面到处乱搞？
    现在，别墅里的所有区域，几乎都留下了你乱搞的痕迹。
    我的整个别墅，都被你污染了。
    

第541章：后院之花
    心理这么想，韩汝贞嘴上却说，“没事，你高兴就好。”
    说着，她的眼睛不自觉又看向那恶龙的进出，太霸道了！
    宋美玉娇嫩的门扉明显都被撑大了，不疼的吗？
    为什么还叫得这么快乐？
    而姜东旭似乎故意调戏，“如果你着急睡觉的话，可以在旁边先睡。”
    “我们搞我们的，不影响你。”
    韩汝贞想骂人，姜东旭这不完全是屁话吗？
    你们在旁边搞，我怎么睡？
    真是太混蛋了！
    但她嘴上却说，“我不着急，我……我来是……”
    “有事？”姜东旭动作不停，嘴上随意问道。
    宋美玉也继续高歌，那被她扶着的大腿故意摇晃。
    本来就香汗淋漓，滑唧唧的，这一晃，她差点没有抓住。
    然后，她只好把宋美玉的腿搭在自己的肩膀上，然后有力按住。
    没想到，这还是个苦力活。
    这让她连回应姜东旭的力气都没有了。
    而姜东旭此刻更是加快了冲杀的速度，来来回回她都快站不稳了。
    而宋美玉这女人被杀得惨叫连连，可还故意使坏。
    她刚洗过澡，穿着浴袍。
    宋美玉的脚故意去踢她的浴袍。
    她两只手用力才能勉强抱住脚，所以，她还没有来得及反应，本就松松垮垮的浴袍就从一边香肩滑落。
    顿时，她的一只大胖兔就跑了出来。
    “啊！”她惊呼出声，赶紧腾出一只手去扯。
    但还是被姜东旭看见了。
    姜东旭还笑，嘴上说道：“没想到，你的免兔这么漂亮。”
    羞耻至极！
    韩汝贞根本不敢回答。
    一慌神，宋美玉的脚她已经抱不住，从她肩膀掉落下去。
    紧接着，宋美玉直接高歌吟唱。
    姜东旭趁机一退。
    哗啦啦！
    喷泉爆发。
    她还没有反应过来，宋美玉直接开闸放水。
    激流的水柱打在她的浴袍之上，她根本来不及闪躲。
    她可是刚洗过澡啊！
    脏了！
    彻底脏了！
    之前，姜东旭与宋美玉还有姑姑，只是把她的沙发，把她的花园，把她餐桌厨房，甚至她的床搞脏。
    现在，直接把她的人也搞脏了。
    但是，她并没有之前那么大的反应。
    甚至，她觉得自己已经麻木了！
    回头只能再洗洗。
    随着喷泉落幕，宋美玉躺在她的床上发癫。
    似乎，就是癫痫发作，不断抽搐。
    那洞开的门扉，一时无法闭合，小溪潺潺。
    旁边，姜东旭依然神清气爽。
    那狰狞的恶龙，同样斗志昂扬，正对着她。
    她心中顿时一慌，这家伙，不会对着自己来吧？
    自己可不是姜东旭的对手，他要是用强，自己如何反抗？
    特别是姜东旭此刻的嘴角，还挂着邪魅的笑容。
    她下意识就咽了咽口水，身子后缩。
    姜东旭道：“你刚才要跟我说什么来着？”
    说事，让她心里踏实了一点，嘴上紧张道：“姑……姑姑请你过去，她有惊喜给你。”
    “哦？惊喜。”
    姜东旭来了兴趣，“前面带路。”
    他觉得，韩汝贞这妞的强迫症与重度洁癖已经快治好了。
    今晚，是不是可以做点更进一步的事情？
    于是，他的眼光下意识就开始打量韩汝贞的身材。
    刚才虽然惊鸿一瞥，但他还是看见了，韩汝贞的身体不愧是顶级尤物，一点不比韩真慧的差。
    话说，韩家的基因是真的好。
    无论是韩真慧，还是韩汝贞，亦或者尼姑韩美媛，个个都是顶级尤物。
    系统评级都要超出其他女人一大截。
    韩汝贞感受到了他的目光，顿时更加心虚不已。
    赶紧转身带路。
    其实，房间就在旁边，根本不需要带路。
    但韩汝贞还是带路了。
    姜东旭看着韩汝贞走路间，那臀儿摇摆。
    想着浴袍之下，应该是空空荡荡的吧？那臀儿的挺翘弧度真的很妙，也不知道展露出来之时，是何等光景？
    很快就来到韩真慧的门口。
    然后，姜东旭就看见了大床上的韩真慧。
    此刻的韩真慧跪着，她完美的蜜桃臀儿正对着他。
    那形状，浑圆雪白，宛如上天的恩赐，姜东旭直呼绝世极品！
    那圆蜜桃之下，一开一合的小嘴儿，就似在对姜东旭呼喊，呼喊他快过去。
    然后，他又看到了一朵雏菊，含苞待放，似乎带着娇艳之感。
    这……姜东旭其实对这是没有什么兴趣的，虽然也能玩，但并不爱好。
    所以，除了乔敏润乔敏善以及宋美玉，其他女人大部分都没有玩过。
    但是，这一刻他明白了一个道理。
    什么是顶级尤物？
    韩真慧这样的熟透美人就是顶级尤物，就连那含苞待放的后院之花都是那么的美。
    他下意识就走了过去。
    强忍住冲动，看向韩汝贞，“你说的惊喜，就是这个？”
    韩汝贞此刻比之前更羞耻，毕竟跪着的是她的姑姑。
    姜东旭明显是故意要她介绍，她咬了咬红唇，“嗯，就是这个。”
    说着，她的手指一指那含苞待放之花。
    韩真慧其实也很紧张，所以，那不受控制的一缩一放。
    姜东旭明知故问，“洗过了？”
    “是的，我帮姑姑洗的。”韩汝贞羞耻的样子，似乎比她姑姑更甚。
    谁知，姜东旭并没有感谢，而是说道：“我不信。”
    “啊？”韩汝贞有点懵逼了，她怎么也没想到，姜东旭会这么说。
    她都有些急了，“真的，我帮姑姑洗的，洗了好多遍，很干净的。”
    姜东旭已经看到了，那粉嫩的肌肤质感一看就很干净。
    并且，似乎因为韩真慧体质特殊，那肌肤还很娇嫩。
    他就是故意为难韩汝贞，他觉得要治好韩汝贞的重度洁癖，还需要一剂猛药。于是，他道：“既然你说干净了，那你用掏一掏，让我看看。”
    嗡！
    这话让韩汝贞觉得天旋地转。
    自己用手指掏一掏姑姑这后院之花！
    这可是自己的姑姑！
    刚才用工具帮姑姑洗，都已经突破下限了，现在居然要用手指去掏！
    之前逃过了姑姑要求的舔，但还是没有逃过姜东旭这混蛋的质疑。
    她似乎没有选择。
    如果不听姜东旭的话，不用手指试一试，那就证明，可能没洗干净。
    那姑姑为了她突破底线的付出，岂不是要天折？
    可是，如果用手指……
    啊！想想就头皮发麻！
    

第542章：快疯了
    “怎么了？有问题？”姜东旭故意坏笑着问。
    “没……没有。”韩汝贞怎么敢说有问题。
    “那你还在等什么？”
    “我……我……”韩汝贞羞耻地抬起一根中指。
    放在了姑姑那雪白蜜桃的正中心。
    只是轻轻一触，她的心肝就狂跳。
    同时，那小孔就下意识一缩，韩真慧同样心肝狂跳。
    姜东旭看得饶有趣味。
    姜东旭的注视似乎带着催促之力，韩汝贞一咬红唇，手指就一勾。
    嗯——进去了。
    “嗷呜一—”韩真慧立马发出一声吟唱。
    同时，嘴里喊道：“汝贞，你没加润滑油。”
    呃——本来还在极度羞耻的韩汝贞，瞬间把手指抽了回来。
    她以为将姑姑弄疼了，连忙道歉，“对不起对不起！”
    低头就看见旁边放着润滑油，赶紧拿起，滴了一滴在那中心处。
    手指轻轻涂抹。
    然后她居然升起一股奇异的感觉，手指下意识又一勾。
    结果，顺滑无比，轻松进入。
    韩真慧再次发出吟唱，“哦吗……”
    这一次的吟唱，显然与之前不同，带着奇妙的魔力，听得韩汝贞面红耳赤。
    那娇俏绝艳的脸颊，已经红透，几乎要滴水。
    她的心中再次升起奇妙感，她想要把自己的手指一通到底。
    但羞耻心还是让她快速拿了出来，伸给姜东旭看。
    羞赧的吐出三个字，“干净的。”
    姜东旭点点头，“不错，那再帮个忙，好不好？”
    “什……什么忙？”韩汝贞感觉非常不好的事情要发生，很是心虚，声音都有些颤抖。
    姜东旭甩了甩自己的恶龙，你看，都干了，也帮我涂点润滑剂。
    “啊？”韩汝贞如遭雷击。
    姜东旭的要求太过分了，居然要自己帮他恶龙涂抹润滑剂。
    “我……我……”她紧张到了极点，有些语无伦次起来。
    而姜东旭则温柔地拉起她的玉手，放在了恶龙身上。
    嗡！
    她脑子瞬间嗡鸣，好烫！
    好邪恶的手感，似乎在散发恶魔之力。
    她下意识就要缩回手，可是姜东旭根本不让。
    还说道：“乖，帮帮忙啦！”
    什么叫乖？
    你是我什么人？干嘛让我乖？
    太混蛋了！
    可是，她根本不敢反抗，还乖顺地答应，“好。”
    接着，另一只手抬起润滑油，滴落。
    玉手滑动。
    啊啊啊！
    这就是一根钢铁，感觉硌手。
    她的胸口剧烈起伏，心跳如擂鼓，她似乎自己都听见了砰砰砰的跳动声音。
    我在干什么？
    我在给姜东旭的长枪涂抹润滑油！
    涂抹润滑油干什么？
    让他能够丝滑地通姑姑的后窍！
    啊啊啊！
    我快疯了！
    突然，姜东旭一把勾住她的脖颈，低头就擒住了她的红唇。
    轰！
    我的初吻！
    我感觉自己的脑子已经完全宕机，彻底失去了思考能力。
    她只知道，姜东旭霸道的吃着她的唇瓣。
    然后，霸道地撬开了她的牙关。
    然后，她的香舌就被姜东旭卷跑了，被吃了。
    那属于姜东旭的浓烈男人气息，直接上头，醉人！
    “呜呜……”
    她嘴里发出呜鸣的声音，手上下意识继续动作。
    然后，她感觉嘴里的津甜与空气都被姜东旭给汲取干了。
    她要窒息了。
    姜东旭这才放开了她。
    她大口大口喘气。
    而姜东旭则温柔地抚摸她的脸颊，“对不起，没有经过你同意，就亲吻了你。”
    “没……没事……”她羞愤欲绝。
    这个混蛋，你夺走了我的初吻，现在这么没有诚意的道歉，有什么用？
    太无耻了！
    而这时，姜东旭又道：“谢谢你。”
    “啊？”她没有明白什么意思。
    但是，她一低头看见了。
    姜东旭已经扶起那恶龙，来到她姑姑雪白的后院门口。
    那娇嫩的门洞就似一朵后庭含苞待放之花。
    然后，更神奇的事情发生了。
    之前，在宋美玉的门扉之中穿梭的恶龙，此刻居然以肉眼可见的速度，缩小了一圈。
    紧接着，直接往那后窍之中一闯。
    因为有她提前的润滑，轻松进门。
    “嗷呜一—”韩真慧直接高歌吟唱。
    “东旭——”姜东旭此刻也非常兴奋，这可是她岳母大人的后窍，他给通了。
    这可是未来的美女总统，现在给他通了后窍。
    这不只是满满的成就感，还有对岳母大人的别样征服感。
    更因为，岳母大人的体质完全超出他的预料。
    那后窍之娇嫩完全不输于他闯过的任何门扉。
    并且，那窍穴之中，还拥有神奇的吸附之力，似乎要将他的恶龙吞噬。
    他下意识就往后一撤，宛如闯过层层叠叠的浪涛，神奇无比。
    刚退到门口，他又猛然闯了回去。
    嘶！
    那是一种360°全方位的包裹感，似乎每一寸肌肤都在享受按摩。
    神奇！
    太神奇了！
    恶龙不受控制开始恢复原形，那缩小的身躯不断壮大。
    前方韩真慧立马急呼，“满了！满了！东旭！已经填满了！哦呜一—”
    姜东旭抬起一巴掌，就扇在那雪白之上。
    顿时引发一阵臀浪翻滚。
    看得旁边的韩汝贞心惊肉跳。
    紧接着，姜东旭再次一闯。
    “嗷呜——”韩真慧那两只垂吊在半空中的大胖兔一荡，嘴里再次高歌吟唱。
    姜东旭则感受到了前所未有的快意。
    这是他真真正正的第一次完全倒底，毫无保留。
    之前，无论是哪个女人，除非他自动缩小，否则根本无法让恶龙完全贯穿。
    毕竟，每个女人的深度都只有那么一点。
    系统增加了他的长度与宽度，本来很是值得骄傲的事情。
    可是，烦恼也随之而来，根本无法完全倒底。
    恶龙的伟岸反而不能让他完全尽兴。
    现在他发现，这样一来，反而可以让他尽情发挥。
    岳母大人，果然非同凡响。
    爽！
    太爽了！
    “汝贞！加油！”
    “啊？”韩汝贞看着姑姑臀浪翻滚，高歌不断，被震撼到茫然，一时间不明白姜东旭什么意思？
    她弱弱地回了一句，“姜医生加油！”
    姜东旭没好气道：“我说的是加你手上的油。”
    “啊？哦……”韩汝贞这才明白，姜东旭是喊她滴手上的润滑油。
    

第543章：韩汝贞堕落
    韩汝贞拿着润滑油，悬在半空。
    姜东旭那句“加油”像魔咒，让她心头发颤。
    姜东旭这样弄她的姑姑，她却在旁边帮忙加润滑剂！！！
    “汝贞，你愣着干什么？”姜东旭的声音带着不容置疑的催促，汗水顺着他紧绷的脊线滑落。
    韩汝贞红唇一咬，心一横，手上一捏，一滴清亮的润滑油滴落而下。
    刚好落在那双方交战的“战场”边缘，紧接着被恶龙带走，润进了她姑姑后窍之中。
    “啊一—！”韩真慧的吟唱猛地拔高了一个调子。
    身体剧烈地向上弹起，又被重重压下。
    那被贯穿的“后院之花”仿佛受到了强烈的刺激，骤然紧缩，如同拥有魔力的吸盘。
    姜东旭倒吸一口凉气，那突如其来的吸力让他头皮发麻，动作瞬间停滞了一瞬。
    他喉结滚动，低吼一声：“韩议员……你……”
    “东旭……我要死了……求你……”
    韩真慧的声音破碎不堪，带着哭腔和一种濒临崩溃的吟唱，她胡乱地抓住床单。
    那雪白的大胖免在冲击下荡漾出更加诱人的弧度，中心那两颗娇嫩的免头更显娇俏。
    姜东旭哪里还忍得住，那声“求你”彻底点燃了他。
    他不再保留，每一次都仿佛要将自己全部的力量和存在感都楔入那神秘的后窍。
    汗水飞溅，肌肉张扬，疯狂的律动充满了整个房间。
    “呜……姜东旭……要……要坏掉了……”
    韩真慧的哭喊断断续续，她感觉自己的灵魂都要被那霸道的“恶龙”撞散，意识在极致的感官风暴中沉浮。
    韩汝贞双手紧紧捂住自己滚烫的脸颊，却又忍不住从指缝中偷看。
    眼前的画面冲击力太强，姑姑那平日里端庄威严的模样荡然无存。
    只剩下中征伐中不断投降讨好，甚至绽放的媚态。
    而姜东旭……他像一头癫狂的野兽，充满了力量。
    对她……居然产生了一种让她心尖发颤的、致命的吸引力。
    她看着姑姑那享受模样，听着那一声高过一声的高昂吟唱。
    内心深处竟也涌起一股陌生的、难以言喻的空虚。
    她的呼吸也变得急促起来。
    姜东旭转头看向她。
    那双水汪汪的大眼睛里，充满了震惊、羞怯，还有一丝……连她自己都未曾察觉的、被点燃的火焰。
    这个发现让姜东旭心头一荡，动作更加狂野了几分。
    “韩议员，看着我！”他命令道。
    韩真慧迷离地回过头来，对上姜东旭灼热的目光。
    那目光里是让她心惊的、仿佛要将她灵魂也吞噬掉的占有欲。
    “说……说你是谁的人？”姜东旭喘息着，动作带着惩罚性的力道。
    “啊！是……是东旭的……是东旭的人！”
    韩真慧吟唱着喊出来。
    巨大的羞耻感和随之而来的、更强烈的快意将她彻底淹没。
    她感觉自己像被抛上了云端，又像坠入了熔岩。
    姜东旭满意地低笑，那笑声充满了征服者的得意。
    他将韩真慧的身子拉起，贴上那光滑的后背。
    重重地吻住韩真慧微张的红唇，堵住了她所有的呜咽和吟唱。
    只剩下身体最激烈的碰撞声。
    韩汝贞看着姑姑被吻得几乎窒息，身体在姜东旭的冲击下无助地震荡。
    特别是那两只雪白的大胖兔，在冲击中不断荡漾。
    她感觉自己的心脏快要跳出胸腔，双腿发软，几乎要站立不住。
    她赶紧转过身，背过身去，大口喘着气，试图平复那几乎要失控的心跳和陌生的悸动。
    然而，身后那越来越激烈的声响，还有姑姑压抑不住的、带着哭腔的闷哼。
    还有姜东旭粗重的呼吸，如同魔音灌耳，无孔不入地钻进她的耳朵。
    让她根本无法逃避。
    她该怎么办？
    她还能逃到哪里去？
    姑姑还没有开口求姜东旭，自己还没有得到想要的答案。
    又怎么可以逃？
    房间里的温度，似乎又升高了几分。
    风暴的中心，正酝酿着最后的、最猛烈的爆发。
    而韩汝贞，感觉自己也被这无形的风暴漩涡裹挟着，正一步步滑向未知的深渊。
    突然，姜东旭又将她的姑姑推倒，跪趴了下去。
    一把将她拉了过来，她被迫转身。
    “啊……唔～～”
    她的惊呼还没有完全发出来，红唇就直接被堵住了。
    霸道的热吻再次袭来。
    她晶润的唇瓣，成为了姜东旭口中的美味，被他不断品尝。
    然后，姜东旭的舌头再次撬开了她的牙关。
    紧接着，他疯狂汲取她口中的津甜。
    她的香舌被缠绕，被姜东旭吃进了嘴里。
    她想要反抗，但似着了魔，浑身使不出力气。
    只能任由姜东旭予取予求。
    而姜东旭，一边亲吻着她，一边继续对着她的姑姑发起冲杀。
    耳畔的啪啪之声，伴随着姑姑激烈的吟唱，让她疯狂。
    这一次，她的唇舌不再是麻木，她清晰感受到了亲吻的魔力。
    那是一种勾人心魄的魔力，让她在疯狂之中，下意识开始回应。
    她下意识享受这亲吻的滋味，原来这么醉人，这么让人着迷。
    甚至，她感觉自己还尝到了姑姑的味道。
    姜东旭的味道是霸道的，浓烈的，只有姑姑的味道才会有着丝丝的甘甜。
    她对姑姑的气味那么熟悉，是从小闻到大的。
    所以，姜东旭刚亲完她的姑姑，又亲吻她，就等于她与姑姑也间接亲吻了一次。
    啊啊啊！
    这样的念头一起，更是让她上头。
    “呜呜……”
    突然，她嘴里发出剧烈的呜呜声。
    因为，身后那挺翘的蜜桃被姜东旭抓在了手里。
    并且被他肆无忌惮地捏耍着。
    混蛋！
    你这弄着我姑姑，还这样对我！
    她心里想要反抗，可是身体却不敢。
    只能嘴里呜呜发声，述说着她的委屈。
    而这时，她的姑姑更是吟唱出一句石破天惊的话来。
    “呜呜……东旭……我的好女婿，岳母要去了！”
    啥？！
    姑姑叫姜东旭什么？
    好女婿？！
    岳母？！
    姑姑怎么会是姜东旭的岳母？
    姜东旭怎么会是姑姑的女婿？
    并且，你们既然是岳母与女婿的关系，那怎么还能做这种事情？！
    

第544章：帮忙洗澡
    轰轰轰！
    韩汝贞的三观再次遭遇冲击。
    塌了！
    真的塌了！
    而韩真慧也塌了！
    姜东旭突然结束亲吻，一把推开韩汝贞。
    紧接着，那恶龙立马就退了出来。
    “啊！”韩真慧一声高歌，门扉喷泉爆发。
    哗啦啦啦——紧接着，姜东旭又发出一声龙吟。
    “嗷——”在韩汝贞震惊的目光中，龙口一开，龙涎直接吐了出来。
    打在她姑姑那雪白又布满汗珠的浑圆蜜桃之上，带给她强烈的视觉冲击。
    而那后窍还留下一个圆圆的洞口，无法闭合，显得幽深无比！
    这……这就结束了？
    可是……该说的事情姑姑是一个字也没有说啊！
    反倒是自己，被姜东旭亲了，摸了，还帮姑姑洗了，抓住姜东旭的恶龙抹了油。
    自己，好像损失大了！
    随着她的姑姑瘫软趴倒在床上，她一颗心慌乱不已。
    自己是不是该离开了？
    而这时，姜东旭一把将韩真慧抱起，走向浴室。
    她僵立在原地，不知所措。
    姜东旭回过头来，“愣着干什么？进来帮忙啊！”
    “啊？哦……”她心中一喜，进去帮忙，就不用离开了。
    但是，心中又紧张，进去浴室，怎么帮忙？
    看着姜东旭背影，那结实的臀大肌与臀部线条，她咬了咬红唇，还是跟了上去。
    来到浴室里，姜东旭将韩真慧放进浴缸，打开热水。
    看着姑姑全身泛红的肌肤，瘫软无力的模样，她主动拿起毛巾，“我帮姑姑洗。”
    而姜东旭则一把拉住她的手腕，“不用，你帮我洗。”
    “啊？！”
    韩汝贞目瞪口呆，“帮……帮你洗？”
    姜东旭坏笑着勾起她的下巴，“你不愿意？”
    “我……”她当然不愿意。
    不说别的，姜东旭是她姑姑的男人，她帮姜东旭洗就不对。
    再说了，洗澡，那是情侣之间的情趣互动，自己与你姜东旭什么关系？
    你怎么可以提出这么非分的要求？
    但是，这些话她都不敢说。
    嘴上更是颤抖着声音道：“我……我愿意。”
    “这才乖嘛！哈哈哈……”姜东旭心情很好，哈哈大笑。
    她知道，那是姜东旭知道了她的心思，在拿捏她。
    她不敢拒绝姜东旭的要求，姜东旭因此更加肆无忌惮，所以大笑。
    真是混蛋啊！
    心里骂着，但手上却主动取下淋浴花洒，打开热水，为姜东旭冲洗。
    随着热水喷洒在姜东旭的胸膛上，溅起无数的水花。
    她一颗心狂跳。
    如此近距离的观看下，姜东旭结实的胸肌，有力的臂膀，还有八块腹肌，身材简直完美。
    关掉水，拿起沐浴球，挤上沐浴露，开始给姜东旭涂抹泡泡。
    玉手一触姜东旭的肌肤，那种与女人肌肤的柔软完全不同。
    那肌肉的硬度让她感受到强大的力量感，显得她的玉手特别软和。
    她心跳如擂鼓。
    内心之中，曾经的幻想似乎与现实开始重合。
    她心目中的男人，就是要有这样完美的身材。
    如今她能够亲手触摸，简直就是幻想照进现实。
    沐浴露抹了前胸又抹后背，那背膀的线条同样吸引着她。
    然后，那臀大肌同样结实有力。
    她想起刚才，姜东旭亲吻她之时，捏耍她的蜜桃。
    她下意识就想要捏回来。
    可是，一上手就发现，根本捏不住，太结实了。
    她羞涩地放弃这个想法，还生怕姜东旭发现她的小心思。
    再转到姜东旭的身前，她根本不敢抬头看姜东旭的脸。
    她生怕对上那一双坏坏的眼睛，她会手足无措。
    低头看下去。
    那恶龙此刻似乎有些瞌睡，半耷拉着脑袋，但气势依然很凶。
    这……也要洗吧？
    她有些怕怕，但还是伸出了玉手，将手中的沐浴球涂抹了上去。
    紧张，非常紧张。
    但是，又升起一股有趣的感觉。
    小家伙这次一点也不讨厌，没有做坏事，有种任她拿捏的感觉。
    于是，她的另一只玉手就伸了过去，抓住，利用涂抹的沐浴露帮其清洗。
    嘶！
    这手感，与之前的钢铁硬度完全不一样。
    软软的，有点可爱！
    啊！！！为什么是可爱？
    就因为没有了暴露的青筋？没有了狰狞的丑态？
    可它依然是一条恶龙啊！
    心中思绪繁复，不可对外人表露。
    但她还是要继续讨好姜东旭，羞涩地松开，然后蹲下去，为姜东旭清洗腿部。
    她已经决定了，都做到了这个份上，等一下洗完之后，自己开口求姜东旭。
    求他教自己养生拳。
    她就不信，姜东旭好意思拒绝。
    所以，她也豁出去了，洗得很认真。
    主动抬起姜东旭的脚，踩在她的膝盖上，她连姜东旭的脚趾头也帮其涂抹沐浴露，认真搓洗。
    待两只脚都洗完，她才重新站起来。
    拿过浴室里备用的脚蹬子，“姜医生，你坐下，我帮你洗头。”
    姜东旭会心一笑，“多谢了。”
    姜东旭真的就坐下，让她帮忙洗头。
    随着沐浴露被涂抹到头发上，她细心地用手指穿过姜东旭发丝，抠挠头皮。
    她从来没有做过这种事情，但她发现，自己似乎天赋不错，居然做得有模有样。
    姜东旭全程都很享受，这让她更加充满了自信。
    二人面对面，姜东旭坐着，她站着。
    这让她有了居高临下面对姜东旭之感。
    你再厉害，我帮你洗头，你还不是要乖乖坐着？！
    嗯？不对！
    她感觉自己身上的浴袍有些松。
    低头一看，姜东旭已经拉开了她的浴袍腰带。
    紧接着，姜东旭双手轻轻打开浴袍。
    嗡！○她瞬间僵住。
    因为她之前刚洗过澡，所以，里面空空如也。
    姜东旭这一打开，就直接将她顶级尤物的身材正面暴露出来。
    两只雪白大胖免颤颤巍巍，雪白的美腿圆润修长。
    那稀疏的芳草地挂着露珠，这露水也不知是从何而来？
    浴室很热，但她还是感受到冷空气抚过身体肌肤，让她浑身毛孔颤栗。
    蹬蹬蹬|她赶紧后退。
    两只大胖兔也跟随她的动作弹跳，似乎与她一样慌张。
    “姜医生，你……你怎么可以这样？”
    

第545章：欺负哭了
    可是，姜东旭怎么可能让她离开，抓住浴袍，一把就将她拉了回来。
    她差点站立不稳，下意识就扶住姜东旭的肩膀，身体撞进姜东旭的怀里。
    并且，还给姜东旭直接来了一个洗面奶。
    姜东旭滚烫的呼吸打在她的心口。
    羞耻！太羞耻了！
    可她还没有来得及反应，姜东旭一手一只，已经抓住了她的大胖兔。
    “呜呜……姜医生……”她声音带着呜咽的哭腔，好委屈。
    她挣扎着起身，想要让大胖免摆脱姜东旭的魔爪。
    可刚起身一半，姜东旭张嘴，一口就叼住了她的一颗兔头，同时还咬住了好大一片兔肉。
    “嗷呜——”她直接引颈高歌。
    这一刻，她终于明白了姑姑与宋美玉的感受。
    这免头怎么回事？
    被姜东旭一吃就跟触电似的。
    她只觉脚软，手又有沐浴露，很滑，根本撑不住姜东旭的肩膀。
    然后，腰肢一软直接就坐进了姜东旭的怀里。
    浴袍之下，那恶龙虽然没有抬头，她的翘臀还是清晰感受到，被她坐住了。
    姜东旭顺手就搂住了她的腰肢，将她搂坐在怀里。
    嘴里坏笑着说道：“你是在怕我吗？”
    “呜吗……”韩汝贞脑子都宕机了，哪里知道怎么回答，嘴里呜呜的，直接将头埋在了姜东旭肩头。
    她玉手抬起，无力地捶打姜东旭的胸膛。
    羞恼！
    可又对姜东旭毫无办法。
    而姜东旭的坏才刚刚开始。
    他抓住她肩头的浴袍，“你身上沾了好多美玉的水渍，都脏了，咱们一起洗洗吧！”
    说着，也不经过她的同意，直接就把浴袍剥了下来，扔到地上。
    瞬间，她就变成了一只赤果果的羔羊。
    “呜吗……”她脑子一片浆糊，根本不知道怎么应对，只有发出似哭非哭的呜咽。
    而这对姜东旭来说，简直是妙趣的音乐。
    他随手拿过沐浴露，“刚才你帮我洗，现在我帮你，我好吧？”
    “你……流氓！”韩汝贞终于骂人了。
    但这骂声更似羞赧的调情，让姜东旭哈哈大笑。
    将沐浴露直接挤到手上，然后就帮她涂抹起来。
    韩汝贞刚洗过澡一会儿，身上都还是香软软的。
    姜东旭自然是知道的，所以，他自然也不会真的，认认真真帮韩汝贞洗。
    他重点关注的目标，主要就是她的大胖兔，蜜桃臀儿还有雪白美腿。
    韩汝贞感受着姜东旭手上的沐浴露，不断在她大胖兔上涂抹。
    那滑溜溜的手感，让她一颗心快要跳出来。
    她想要抓住姜东旭的手，阻止姜东旭的动作。
    可是，她的力气太小了，根本阻止不了。
    只能任由姜东旭胡作非为。
    因为姜东旭身上本来也有她涂抹的沐浴露，也很滑。
    她的翘臀坐在姜东旭怀里，根本坐不住。
    所以，她的一只手，必须紧紧搂住姜东旭的肩膀。
    但是，蜜桃臀儿之下，那恶龙似乎有苏醒之势。
    那庞大的身躯，让她心惊肉跳。
    她生怕恶龙一抬头，就直接钻进她的门扉里面去。
    她想要挪动身子，反而与恶龙产生摩擦，瞌睡的恶龙更有复苏之势。
    怕！
    她好怕！
    而这时，姜东旭已经开始给她大腿上涂抹沐浴露。
    她二十多年来的清白身子，就这么便宜了姜东旭。
    没有名分，没有说喜欢她，更没有承诺，就这么霸道又无礼地夺走她的清白……她太委屈了。
    可是，她又不得不承认，姜东旭这家伙简直就是拥有魔力。
    让她一步步踏入姜东旭的陷阱，一步步沦落到如今这般被欺负还没有脾气的地步。
    姜东旭就是一个恶魔！
    突然，姜东旭的手沿着她大腿一溜，就来到了她的门扉处。
    娇嫩的门扉因为害怕，瞬间关门收缩。
    她赶紧一把按住姜东旭的手，紧张到极点，“姜医生……你……你要干什么？”
    姜东旭何等聪明之人，韩汝贞的忠诚度在今晚，早已经突破了60。
    可是，他就是喜欢韩汝贞这羞耻的模样。
    他故意不说韩汝贞想听的话，嘴上还一本正经。
    “我帮你洗啊！”
    他的手上轻抚那卷毛，说道：“你没发现吗？这毛发都卷了，油腻腻的，是多久没洗了？”
    韩汝贞想打人，自己可是有重度洁癖的人，怎么可能长时间不洗？
    自己天天洗的好吧？有时候，一天还要洗几次。
    怎么可能会油腻腻？
    欺？不对！
    她终于反应过来，姜东旭的意思，怎可能是油腻腻？
    她看着姜东旭搞垮了宋美玉，又搞垮了她姑姑。
    然后，她这张小嘴不知何时早已经流淌口水。
    那哪是油腻腻，根本就是滑唧唧。
    姜东旭你混蛋！
    太坏了！可是，她不敢骂人，也不会骂人。
    她根本按不住姜东旭的手。
    那手指，不断去撩拨她的门扉。
    这让她再次触电，“哦呜……”
    她不再浪费力气按姜东旭的手，而是再次捶打姜东旭的胸膛。
    她的眼泪再也控制不住，哗啦啦啦就流了出来。
    “呜呜……”这一次，她是真的哭了。
    她太委屈了！
    越想，她哭得越大声。
    趴在姜东旭的肩头，不断抽泣。
    终于，姜东旭也停下了手。
    姜东旭展现出她从未见过的温柔一面。
    将她轻轻搂住，温柔地抚摸她的后背，语气也温柔：“好了好了，不逗你了！”
    姜东旭这么一说，她更委屈了，“呜呜……”
    趴在姜东旭的肩头哭得更凶。
    那玉手捏着拳头，无力地但不断捶打姜东旭胸膛。
    但是，她就算如此，还是没有离开姜东旭的怀抱。
    甚至，她的动作之间，似乎无形之中多了一些依赖。
    或者更准确地说，她在害怕，害怕一离开这个怀抱，姜东旭这混蛋就不要她了。
    让她丢了清白，又不对她负责的话，她就亏大了。
    而姜东旭似乎也明白了她的心思，将她的俏脸捧起来。
    温柔地帮她擦拭眼泪，在她的红唇上亲了一下，然后说道：“放心，以后我会对你负责的。”
    这简单的一句话，就是承诺，对韩汝贞来说简直就是天籁之音。
    

第546章：治愈
    终于！
    他终于说出了负责的话来。
    同时，她也知道了，自己在姜东旭面前，就似一个玩物。
    从始至终，姜东旭都对自己拥有绝对的掌控。
    她承认，这一刻，她洁癖好了，她的强迫症也好了。
    她的完美主义在姜东旭身上得到了实现。
    她之前一直幻想，强大的帅气完美的男人，才配得上她。
    但她也知道了，强大帅气甚至还会修仙的男人，比她预想之中更加完美。
    同时，这样的男人也不是她能够掌控的。
    这样强大的男人，能把她玩得不知东南西北。
    最后，她一颗心彻底沦陷在姜东旭身上。
    这辈子，她不可能忘记这个男人。
    这个男人突破她对世界的认知，突破了她的三观道德底线。
    但，这个男人也将她的身心把玩于股掌之间。
    她知道，此生，她已经逃不过这个男人的手掌心。
    但是，她还是想要为自己争取一下。
    那个东西叫作尊严。
    她不想以后在这个男人面前，还是现在这副样子。
    懦弱！无能！
    除了顶级尤物的身材与长相，内心就是一坨。
    她想要改变自己，她想要重生。
    她想要摆脱现在这种状态。
    她想要像一个正常女人，除了身体可以给姜东旭，还能够为他提供情感价值。
    她不要继续做一个废物！
    她要做一个散发光芒的极品尤物！
    她要成为姜东旭女人之中，闪闪发光的一位。
    于是，她自己擦掉眼泪，站起来。
    “姜……”她想要叫姜东旭为东旭，但一时不好意思改口。
    她拿起花洒喷头，打开水，深吸一口气，“东旭，现在该冲洗了。”
    说着，她便帮姜东旭冲洗起来。
    她就像一个耐心的妻子，仔细地帮姜东旭清洗头发，冲洗身子。
    面对姜东旭讨厌的大手作怪，她也强行忍耐。
    那是姜东旭对她的喜欢，不喜欢才不会碰她。
    姜东旭自然也看出了她的转变。
    姜东旭手上温柔地抚摸着那曼妙的娇躯。
    逗弄着大胖兔，捏耍着翘臀，欣赏着那圆润肉感大长腿。
    韩汝贞将他一拉，他就站起身，乖乖让韩汝贞帮他洗。
    他也不说什么，就看韩汝贞做什么。
    这就很有趣。
    最后，韩汝贞抓着小东旭，温柔地冲水清洗。
    姜东旭明显感受到那玉手在抖。
    待洗完，他看着韩汝贞下一步要做什么。
    而这时，韩真慧从浴缸里面爬了出来。
    而她走路却扶住墙。
    那姿势姜东旭看了都想笑，可姜东旭又不能笑，于是就憋着。
    韩真慧立马瞪了他一眼。
    这个混蛋女婿，对她这个岳母，那是一点也不客气。
    真把后窍不当逼数是吧？那么弄，她现在感觉走路一点都不自然。
    好在姜东旭立马过去将她扶住，“没事吧？”
    姜东旭本来有治疗异能，但他故意不治疗，就是要让岳母大人深刻记住这样的感受。
    如果随随便便就治疗好了，那这一次的游戏体验，对韩真慧来说，岂不是大打折扣。
    让她跟普通女人一样，体会到开窍带来的所有感受。
    这才是女人完整的体验。
    治疗虽然能让韩真慧迅速摆脱难受，但那样就少了一个女人该有的体验，这不是剥夺岳母大人做一个女人的人生体验吗？
    所以，他根本不提治疗的事情。
    旁边，韩汝贞看着姑姑的样子，下意识菊花一紧。
    赶紧将自己冲洗干净，溜了。
    姜东旭也没有去追，而是拿过一条浴巾，将韩真慧擦拭干净。
    然后一个公主抱，“岳母大人，咱们回房。”
    “嗯。”韩真慧温柔地嗯了一声。
    就将头埋在姜东旭的胸口，回到房间之后，姜东旭主动整理乱糟糟的床铺。
    然后，搂着韩真慧一起钻进被窝。
    韩真慧趴在姜东旭的怀里，虽然后窍还有点不适应，但脸上洋溢着幸福的满足感。
    被混蛋女婿穿透的感觉，实在太奇妙了，回味无穷。
    她看了看姜东旭的脸颊，抬起玉手轻轻抚摸。
    “东旭，汝贞现在算是你的女人了吧？”
    姜东旭搂着岳母大人的纤细腰肢，手上滑过曼妙的侧身曲线，来到那浑圆的蜜桃臀儿之上。
    细细感受着那软弹的细腻触感。
    “你想说什么？”
    韩真慧道：“汝贞那孩子，之前是有病，所以性格特别内向，不会讨你欢心，以后你能让着她一点吗？”
    “当然，我会让她改的，但你要给她一点时间，好吗？”
    姜东旭在那浑圆之上一捏，“你这个姑姑，操心得还真多。”
    韩真慧委屈道：“毕竟，我是她姑姑，我、女儿，侄女都成为了女人，这么一点要求，你都不答应吗？”
    姜东旭哈哈大笑，“我又没说不答应。”
    “我只是想要告诉你，汝贞她已经在改变了，也许明天咱们就会见到一个完全不一样的汝贞。”
    这让韩真慧略感意外，“真的？”
    “咱们就拭目以待吧。”
    “嗯，那你会教她养生拳吗？”
    姜东旭轻轻刮了一下韩真慧的鼻子，“岳母大人，你觉得你女婿是一个小气的人吗？”
    这话让韩真慧心里一甜，主动往姜东旭怀里拱了拱。
    “我女婿最好了，岳母我今晚很满足，谢谢你。”
    韩真慧说的是真心话。
    要是没有姜东旭，她别说竞选女总统，生命都可能所剩无几。
    韩家也不会有更进一步的发展。
    韩家人也不会有机会学到能够延年益寿的养生拳。
    姜东旭就是韩家的福星，是她韩真慧的幸运。
    至于将身心都给了这混蛋女婿，女儿与侄女也将便宜了女婿，甚至出家的妹妹，也将成为女婿的女人。
    那又怎么样？
    自己这样一来，就是一个团队了。
    好女婿女人那么多，团队才有吸引力，才能拴住女婿的心，不是吗？
    这样神仙一样的人物，自己几个人能够成为他的女人，那是自己一家人的幸运。
    二人正聊着，宋美玉又跑了过来。
    直接掀开被子，钻进被窝里面。
    韩真慧心中叹息，自己想要与女婿单独睡一晚上，也不知道，这辈子有没有这个机会？
    女婿的女人真的有点太多了！
    

第547章：韩汝贞新生
    第二天一早，韩汝贞早早起床。
    今天的天气格外清爽，这让她的心情都特别好。
    昨夜经历的种种，彻底让她改变。
    她的强迫症好了，洁癖好了。
    她看待身边的事物，就能发现更多的美。
    清晨的阳光照射到卧室，那光线之中漂浮的微尘，她都觉得是美的。
    这要是之前，她一定很苦恼，觉得别墅还不够干净。
    果然，心态决定一切。
    她掀开被子，那光洁溜溜的顶级尤物身材，就这么暴露在空气中。
    雪白修长的美腿，浑圆挺翘的臀儿。
    那傲娇的大胖兔，以及下方微张的小嘴儿，似乎都在呼吸清晨的新鲜空气。
    她伸了一个懒腰，引得大胖免更加傲娇，两颗小小免头微微昂首。
    她温柔地闭上眼睛，感觉从未有过的轻松。
    放下了强迫症与洁癖，原来可以这么的舒服。
    脑海中，下意识就浮现出姜东旭的身影。
    流氓！混蛋！大色狼！
    但是，他此刻占据了她大半的心房。
    昨晚那一句，会对她负责，让她特别受用。
    昨晚，姜东旭并没有强迫她，没有迫不及待把她要了。
    这让她感受到，姜东旭虽然是绝对的大色狼，但对她还是保持着尊重。
    她那张美艳绝伦的脸颊，带着清晨刚刚起床的倦意，又洋溢着满满的幸福以及对未来的期许。
    韩汝贞赤足踩在柔软温暖的地毯上，感受着脚底传来的舒适触感，这在以前是绝不可能的。
    她轻盈地走到衣帽间，没有像过去那样纠结于睡衣是否绝对无菌、是否有一丝褶皱。
    她随手拿起一件触感丝滑的淡粉色真丝睡袍，随意披在身上，腰带松松一系。
    镜中的自己，脸颊带着自然的红晕，眼神清澈明亮，没有了往日的紧张和审视。
    她对着镜子里的美人展颜一笑，那笑容是从心底漾开的，轻松而明媚。
    走进宽敞明亮的浴室，她打开水龙头，温热的水流冲刷在脸上，感觉无比惬意。
    她不再像过去那样，一遍又一遍地搓洗，生怕有残留的细菌。
    现在，她只是简单地清洁，感受水流带来的清爽和活力。
    刷牙时，她甚至哼起了一小段不成调的旋律，看着镜子里自己嘴角的白色泡沫，也觉得有趣可爱。
    厨房里，清晨的阳光透过巨大的落地窗洒进来，将一切都镀上了一层温暖的金边。
    韩汝贞打开冰箱，拿出新鲜的鸡蛋、牛奶和面包。
    她动作轻快，带着一种前所未有的享受感。
    煎蛋在锅里发出“滋滋”的悦耳声音，面包机弹出烤得恰到好处的吐司，散发出诱人的麦香。
    她甚至容忍了不小心掉落在光洁台面上的一小点碎屑。
    只是轻轻一笑，用餐巾纸擦掉，心中没有丝毫的烦躁。
    她煮了咖啡，浓郁的香气在厨房里弥漫开来，混合着食物的香味，构成了一种令人心安的生活气息。
    她将早餐精心摆放在餐盘里，连煎蛋的形状都显得格外可爱。
    她做了四份早餐，心情愉悦地摆上餐桌。
    然后脚步轻快地走向姜东旭的房间。
    那份期待和雀跃的心情，像清晨枝头跳跃的小鸟。
    她轻轻推开房门，阳光同样洒满了他的房间，勾勒出床上男人沉睡的轮廓。
    同一个被窝里，还有她的姑姑和宋美玉。
    三人被子只盖到了腰间。
    姜东旭露出结实的胸膛，宋美玉与她姑姑韩真慧的四只饱满的瓜儿，就这样敞在空气中。
    清晨的它们异常安静，还特别乖巧。
    韩汝贞没有一点嫉妒心，她甚至有点冲动，想要过去逗一逗那大胖兔，摸一摸，亲亲它们。
    她蹑手蹑脚地走到床边。
    姜东旭睡得正沉，呼吸均匀。
    韩汝贞看着他毫无防备的睡颜，心中涌动着难以言喻的温柔和甜蜜。
    昨晚那句“我会对你负责”的话语，仿佛还在耳边回响，让她心底暖融融的。
    她俯下身，长发如瀑般垂落，带着刚洗漱过的清新气息。
    她没有立刻叫醒他，而是带着一丝调皮的笑意，伸出手指，用指尖极其轻柔地触碰了一下他的鼻尖，然后迅速收回，像只偷腥的小猫。
    “大懒虫，”她的声音带着清晨特有的清甜，又软又糯，充满了宠溺。
    “太阳晒屁股啦，该起来吃早餐了。”
    她伸出手，轻轻推了推他的肩膀，动作温柔得仿佛怕惊扰了一个美梦，脸上洋溢着满满的幸福和对崭新一天的无限期许。
    这样的呼唤，自然是叫不醒姜东旭的。
    甚至同床的宋美玉与韩真慧都没有叫醒。
    姜东旭不为所动，但韩真慧与宋美玉还是有了反应。
    二人嘴里下意识嗯嗯了两声，像是梦吟。
    然后，动了动身子，更加慵懒地拱进姜东旭的怀里。
    紧接着，让韩汝贞意外的事情发生了。
    她发现宋美玉与姑姑，那盖在被子下面的手，几乎同时有了动作。
    她们一起找到了某个东西，然后下意识一起抓着耍玩起来。
    薄薄的被子，根本无法掩藏二人手上的动作。
    这让她有些好奇，于是，她产生了一个大胆的念头。
    她来到床尾，悄悄抓住那薄被，小心翼翼往下扯去。
    之前，她都是被迫接受姜东旭在她家里乱来，被迫观看那些让她心跳的场景。
    但是现在，她怀着美好的心情，第一次主动想要观看清早的姑姑与宋美玉醒来，会与姜东旭做什么？
    随着被子一点一点滑下，床上的三人似乎并没有察觉。
    同时，三人的身体也随之一点一点展露出来。
    宋美玉与韩真慧都是侧身，那完美的曲线轮廓拱在姜东旭的怀里，是那么的优美。
    洁白的香肩，纤细的腰细，浑圆臀线，修长的美腿。
    二人一左一右，与中间姜东旭那强壮结实的身材，形成了一副极具美感的画面。
    而中心处，那曾经让她害怕惊惧的恶龙，此刻半耷拉着脑袋，正被宋美玉与她姑姑韩真慧握在手上玩耍。
    二人眼睛都没有睁开，她们的手上却很有默契，在睡梦中一起玩耍着。
    

第548章：现场教学
    韩汝贞屏住呼吸，心脏在胸腔里欢快地敲着小鼓。
    眼前的画面冲击力十足，却又带着一种奇异的和谐与慵懒的美感。
    晨光勾勒着宋美玉和韩真慧光滑的脊背曲线，她们像两只贪恋温暖的猫，半梦半醒间，依偎在姜东旭怀里。
    而姜东旭虽然没有醒来，但他的手已经醒来。
    那在两具曼妙的曲线上滑过。
    大手抓住一人一只大胖兔，温柔地玩耍。
    一切都是那么的自然，和谐。
    很快，宋美玉和韩真慧几乎是同步地，身体向下滑去，动作慵懒而熟练。
    她们的发丝散落在姜东旭结实的腹部，两张美丽的脸庞带着朦胧的睡意。
    两张红唇自然而然地凑近了那半苏醒的恶龙。
    没有言语，只有细微的、湿润的声响在清晨的静谧中弥漫开来。
    她们配合得天衣无缝，仿佛这是一种身体的本能。
    一人用柔软的唇瓣轻轻吃进那龙头，温柔地舔舐。
    另一人则用灵巧的舌尖描绘着脉络，偶尔交换位置，默契得令人惊叹。
    那沉睡的恶龙在她们唇舌的服侍下，以肉眼可见的速度迅速苏醒、昂首、变得狰狞而充满力量。
    韩汝贞看得脸颊发烫，但心中没有厌恶，只有一种新奇而微妙的悸动。
    这是内心变化引发的看待事物的态度。
    她看着姜东旭依旧闭着眼睛，但喉结却上下滚动了一下，发出一声满足的、低沉的喟叹。
    他的大手，一只抚上了宋美玉的后颈，轻轻揉捏，另一只则滑入韩真慧浓密的发间，带着慵懒的宠溺。
    就在这时，姜东旭的眼睫颤动了几下，缓缓睁开了眼睛。
    他的目光先是有些迷蒙，随即捕捉到了站在床尾、正目不转睛看着他们的韩汝贞。
    他的眼神里没有丝毫惊讶，仿佛她本就该出现在这里，是这清晨画卷中不可或缺的一部分。
    他嘴角勾起一抹慵懒而性感的笑意，没有言语，只是朝她伸出了手，掌心向上，是一个无声而充满诱惑的邀请。
    宋美玉和韩真慧也似有所觉，微微侧过头，看到韩汝贞。
    她们的动作没有丝毫停顿，只是眼神里流露出同样的了然和一丝若有若无的笑意。
    仿佛在说：“你也在啊！”
    她们继续着唇舌的服务，甚至因为韩汝贞的注视而变得更加投入。
    她们发出更加诱人的汲取声，那“恶龙”在她们口中愈发狰狞可怖。
    韩汝贞的心跳得更快了，但那份改变后的坦然让她没有退缩。
    她像被无形的丝线牵引着，一步步走到床边，将自己的手轻轻放入了姜东旭温暖宽大的掌心。
    他稍一用力，韩汝贞便顺从地被拉近，跌坐在床边。
    姜东旭撑起上半身，另一只手揽住她的后颈，不由分说地吻了上去。
    这个吻带着清晨的清新气息，也带着他独有的霸道和温柔，瞬间搜取了韩汝贞所有的呼吸和思绪。
    他的舌尖探入，与她生涩地交缠，传递着一种无需言说的占有。
    韩汝贞生涩却热烈地回应着，双手不自觉地攀上他结实的肩膀。
    与此同时，宋美玉和韩真慧的“工作”也进入了更卖力的阶段。
    她们**得更卖力，配合着节奏，发出令人面红耳赤的水声和嘤咛。
    那狰狞的恶龙在她们口中进进出出，被舔舐得油光发亮，彰显着即将爆发的力量。
    姜东旭的呼吸在亲吻中变得更加粗重，抚摸着韩汝贞后背的手也微微用力。
    一吻结束，韩汝贞脸颊酡红，眼神迷离地喘息着。
    姜东旭抚摸着她的脸颊，声音温柔中似有宠溺，“早上好啊！”
    说完，他的注意力就转移到宋美玉与韩真慧身上，带着毫不掩饰的享受。
    这样的早上好，虽然羞耻，但韩汝贞又觉得发生在姜东旭身上是那么的自然。
    似乎，姜东旭这样的人，早上做这样的事情，再正常不过了。
    这时，韩真慧抬起头，唇瓣水光潋滟，眼神带着一丝促狭和鼓励，看向韩汝贞：“汝贞，你要不要也来尝尝？”
    韩汝贞的心猛地一跳。
    她看向那近在咫尺、怒张的恶龙，龙身上还沾着宋美玉和姑姑晶莹的唾液。
    巨大的羞怯和一种前所未有的、被蛊惑般的冲动在她心中交战。
    她下意识地看向姜东旭，他正含笑看着她，眼神里充满了鼓励和纵容，仿佛在说：随你心意。
    “我我……”韩汝贞的心猛地一缩，像被什么东西攥紧了。
    巨大的羞怯瞬间淹没了她，让她几乎想立刻逃开。
    但看着姜东旭含笑鼓励的眼神，感受着他掌心传来的温度，以及姑姑那自然又期待的目光。
    一种前所未有的、被接纳的暖意和一丝被蛊惑般的冲动，在她心底悄然滋生。
    她深吸一口气，像是下定了某种决心，声音细若蚊呐：“好……好的，姑姑。”
    韩真慧轻轻拉着她靠近，动作温柔而耐心。
    “别怕，放松，”她低声指导着自己的侄女。
    “你先用指尖轻轻碰碰它，感受一下它的温度和脉动。”
    韩汝贞依言，伸出微微颤抖的指尖，极其小心地触碰了一下那滚烫的顶端。
    那灼热的触感和强有力的跳动让她指尖一麻，像被微弱的电流击中，一股奇异的酥麻感瞬间窜上脊背。
    她下意识地想缩回手，却被姑姑轻轻按住。
    “感觉到了吗？它在回应你。”韩真慧引导着，“现在，试着用嘴唇，轻轻碰一下。”
    韩汝贞看了看姑姑，心跳如擂鼓。
    但她还是鼓起勇气，俯下身，用自己柔软饱满的唇瓣，极其轻柔地贴了上去。
    那是一种完全陌生的触感，坚硬又带着奇妙的弹性，滚烫的温度透过唇瓣直抵心尖。
    她像受惊的小鹿般飞快地离开，带着一丝慌乱看向姜东旭。
    只见他眼神里的鼓励更浓了。
    这微小的肯定，像一颗投入心湖的石子，荡开了涟漪。
    这让她紧张的心绪稍稍平复，甚至生出了一点点勇气。
    “很好，”韩真慧继续鼓励，“现在，张开一点点嘴，用舌尖，像这样……”
    韩真慧示范性地伸出舌尖，极其灵巧地在那恶龙的光头上轻轻扫过。
    “轻轻地舔一下，尝尝它的味道。”
    韩汝贞学着姑姑的样子，小心翼翼地探出粉嫩的舌尖，蜻蜓点水般在那光头上轻轻一舔。
    一股淡淡的咸腥味混合着她们唾液的气息瞬间在她的味蕾上绽开。
    并不算好闻，却带着一种奇异的、属于姜东旭的、令人心跳加速的男人气息。
    这味道让她微微蹙眉，但心底那份想要取悦他、融入这个氛围的渴望压过了不适。
    她再次尝试，舌尖的触碰变得稍微大胆了一点，开始笨拙地绕着那圆润的顶端打转。
    “嗯……”姜东旭的呼吸明显加重。
    抚摸着韩真慧头发的手微微用力，显然这生涩的尝试带给了他别样的体验与享受。
    这反应极大地鼓舞了韩汝贞。
    她开始尝试着，像含住一颗珍贵的糖果一样，用唇瓣小心翼翼地包裹住那硕大的恶龙头颅。
    口腔被填满的异样感让她有些不适，她努力放松着下颚。
    “对，就是这样，”韩真慧适时地指导。
    别用牙齿碰到它，用嘴唇和舌头包裹住，试着吸一下，轻轻地。”
    

第549章：初尝幸福的味道
    韩汝贞依言，尝试着用唇舌施加了一点微弱的吸力。
    姜东旭故意身体绷紧，发出一声闷哼。
    这强烈的反应让韩汝贞吓了一跳，以为自己弄疼了他，立刻松开了嘴，紧张地抬头看他。
    “没事，宝贝，”姜东旭语气里带着享受，“挺好，继续。”
    这明确的肯定像一剂强心针。
    韩汝贞的心跳得飞快，脸颊滚烫，但一种奇异的成就感油然而生。
    她再次低下头，这次的动作不再那么僵硬。
    她学着姑姑和宋美玉的样子，尝试着将恶龙头颅吞入更多。
    虽然依旧笨拙，但唇舌的舔舐和汲取开始有了些许节奏。
    她开始专注于感受口腔里的脉动和温度。
    她努力模仿着身边两位“老师”先前的动作。
    舌尖时而舔舐恶龙的脖颈，时而绕着顶端打圈。
    每一次姜东旭身体微小的颤动和喉间溢出的低吟，都成为她调整动作的信号，让她渐渐摸索到一点门道。
    那份最初的羞怯和不适，在专注的学习和对方明显的反馈中，慢慢被一种新奇而微妙的掌控感所取代。
    起初的笨拙换来的是姜东旭舒服的享受和身旁两个女人鼓励的低笑。
    在姑姑手把手的教导和轻声细语的指点下，韩汝贞渐渐找到了一点感觉，动作不再那么僵硬。
    她学着姑姑的样子，尝试着吞入更多，用舌尖模仿着舔舐的动作。
    新奇的感觉和姜东旭身体明显的反应让她心中涌起一丝奇异的成就感。
    就在她渐入佳境，姑姑韩真慧与宋美玉又一起凑了过来。
    地方就这么大，三人挤在一起，就似抢食吃的三只母兽。
    画面居然带着喜感。
    宋美玉这个女人，还故意逗她，总是从她嘴里抢着吃。
    这小小的玩闹，反而激起她的求生欲，同时让她更快融入其中。
    但是，宋美玉与姑姑韩真慧，吃着吃着就不对劲了。
    她们的香舌，居然过来纠缠她。
    她们的香舌时不时在恶龙的头顶或身上与她的香舌纠缠在一起。
    羞耻感瞬间爆棚！
    你们……玩得这么开的吗？
    可是，羞耻的同时，这样的新奇感却又让她心中悸动。
    在宋美玉的强势之时，她时不时被迫与对方亲吻在一起。
    与姜东旭的霸道强势不同，宋美玉和姑姑的唇舌，与她一样，都是软软的。
    带着堕落的属性，似乎要她一起沉沦，沉沦在讨好姜东旭这没羞没臊的快乐中。
    现在的她，摆脱过去的阴影之后，心态很是平和，对此大胆尝试。
    然后，发现，堕落太简单了。
    她之前过得真累！
    虽然她是新手，但是也因为是新手，所以特别新奇，玩得不亦乐乎。
    突然，姜东旭的身体猛地绷紧，一声压抑的低吼从他喉间溢出。
    “诸位……我要来了！”
    此刻，韩汝贞刚好叼住龙头。
    姜东旭一把按住了她的脑袋。
    于是，她还没有反应过来，那股灼热、浓稠、带着强烈腥膻气息的“龙涎”猛烈地喷薄而出。
    猝不及防地灌进了韩汝贞的口中。
    那陌生的、过于浓烈的味道和粘腻的触感瞬间冲击着她的感官极限！
    “唔……！”韩汝贞猛地瞪大眼睛。
    强烈的反胃感让她无法控制想要扭开头，可姜东旭将她死死按住。
    然后，她就只能被迫灌满一嘴。
    她美艳动人的脸颊满是委屈，眼角甚至流出了生理性的泪水。
    这东西怎么可以喂进嘴里？
    她感觉自己的嘴里已经装不下了，嘴角都开始溢出来。
    “呜……呜呜……”她嘴里发出呜呜的反抗声。
    但姜东旭半晌才松开她。
    她如蒙大赦，双手捂住嘴。
    韩真慧在旁边道：“汝贞，你可以吞下去。”
    啊？！韩汝贞瞪大了眼睛。
    她实在做不到，赶紧下床，全部吐进了垃圾桶。
    待回头，见三人都看着她，她很是不好意思，“对。对不起……我……”
    她慌乱又羞愧，觉得自己搞砸了，破坏了这和谐的一幕。
    她之前见过姑姑吞咽，知道这东西能吃，但她这是第一次，做不到，根本咽不下去。
    然而，预想中的责备或不满并没有到来。
    姜东旭身体彻底放松下来。
    他伸出手，极其温柔地擦去韩汝贞嘴角残留的一点白浊。
    又轻轻抚摸着她的脸颊，眼神里没有丝毫责怪，只有浓得化不开的宠溺和一丝好笑。
    “没关系的。”他的声音低沉而温柔，带着事后的慵懒。
    “你已经很好了。”他俯身，在她光洁的额头上印下一个安抚的吻。
    宋美玉和韩真慧也相视一笑，韩真慧更是凑过来，用湿巾温柔地帮韩汝贞擦拭嘴角和下巴。
    安慰道：“没事的，汝贞，以后习惯了就好，这可是好东西呢。”她的语气自然得像在讨论早餐的牛奶。
    韩汝贞看着姜东旭温柔的眼神，听着大家毫无芥蒂的话语，心中的慌乱和羞愧渐渐被一种暖融融的接纳感取代。
    她知道自己没有被排斥，她的尝试是被认可和包容的。
    姜东旭看着她渐渐平复，眼中笑意更深。
    捏了捏她的脸蛋：“好了，去洗漱一下，然后……”
    他坐起身，活动了一下肩膀，露出一个充满亲切感的笑容，“待会教你养生拳，怎么样？”
    这句话像一道光，瞬间驱散了韩汝贞心中最后一丝阴霾！
    她眼睛猛地亮了起来，充满了惊喜和兴奋！
    养生拳！她心心念念的、能让她像姑姑和宋美玉一样修仙的神奇拳法！
    “真的吗？”她雀跃地几乎要跳起来，刚才的尴尬被抛到了九霄云外，满心满眼都是即将学到神奇本领的期待。
    “当然，”姜东旭笑着下床，精壮的身体在晨光中宛如雕塑。
    “先去洗漱，不然我一天都不会亲你了。”姜东旭拍了拍她的翘臀，动作亲昵自然。
    韩汝贞用力点头，脸上绽放出灿烂无比的笑容。
    那笑容里充满了期待。
    更充满了被爱、被接纳以及对未来无限可能的幸福感。
    她看了一眼还在收拾残局、神态自若的姑姑和宋美玉，心中再无半点芥蒂。
    只有一种奇妙的、属于这个“家”的归属感。
    她脚步轻快地跑向洗漱间，刚到门口又回过头来。
    “我做了早餐，在楼下。”
    这话充满了幸福的味道。
    同时，她心中感叹，洁癖与强迫症被治愈后，幸福原来可以如此简单而饱满。
    

第550章：爱上了
    几人洗漱完毕，来到楼下。
    韩汝贞准备的早餐都快凉了。
    姜东旭尝了一口，还是夸赞道：“味道很好。”
    宋美玉和韩真慧也笑着附和。
    韩汝贞被这平淡温馨的认可填满，笑容灿烂。
    原来的自己活得真累，接受了姜东旭的堕落活法，原来可以这么自在。
    越想，她的心情越好。
    用餐结束，三个女人默契地一起收拾。
    宋美玉洗碗，韩真慧擦拭，韩汝贞归位。
    碗碟碰撞声清脆悦耳，像一曲日常的温馨协奏。
    她们之间无需过多言语，一种奇特的融洽感在无声流淌。
    韩汝贞看着姑姑和宋美玉的身影，嘴角不自觉上扬。
    如果生活一直这样下去，似乎也不错。
    收拾妥当，姜东旭看向韩汝贞：“来，教你养生拳。”
    韩汝贞的心瞬间雀跃，终于可以学养生拳了吗？
    自己还没有被那恶龙贯穿，只是早上用嘴服务了一番，姜东旭的奖励就到了……这家伙，虽然特别荒淫无道，但对自己的女人，似乎真不错。
    宋美玉悠闲自在，肌肤似乎一天比一天嫩。
    过得那叫一个无拘无束，甚至连姜东旭都敢骂，姜东旭还不生气。
    最多打一顿屁股，来一顿恶龙咆哮式的贯穿。
    还有姑姑，癌症都被治好，他还在帮姑姑竞选女总统之位。
    对了，姑姑叫姜东旭女婿？！
    这事还没有搞清楚呢！
    姑姑怎么就当上姜东旭的丈母娘了？又当姜东旭的女人？！
    胡思乱想间，她跟着姜东旭走向院子，脑海里浮现的却是姑姑和宋美玉光溜溜练拳的画面。
    她以为那是必须的流程，羞涩但毫不犹豫，在院中站定后，纤指微动，片刻间就变得不着寸缕。
    清凉的空气拂过肌肤，她站在晨光里，美腿修长，臀儿挺翘。
    沿着那芳草稀之地一路向上，纤腰如柳，两只雪白的大胖兔挂在半空中。
    似乎与她一样羞涩，颤颤巍巍不敢抬头。
    她脸颊绯红，但又带着坦然。
    她已经把自己当姜东旭的女人了，姑姑与宋美玉，要看就看吧！
    姑姑之前都不害羞，宋美玉更是没羞没臊，她也要把胆子练出来。
    “噗嗤……”宋美玉第一个忍不住笑出声，饶有兴味地打量着她顶级尤物的身段。
    韩真慧也掩唇轻笑。
    姜东旭一怔，随即眼中漾开揶揄的笑意，毫不避讳地欣赏着她。
    他不得不承认，韩汝贞的身材，实在太极品。
    有的女人，穿着衣服特别好看，脱了衣服就特别丑，那就是所谓的人靠衣装。
    而韩汝贞与韩真慧不一样，她们这样的顶级尤物。
    没有衣物的装饰，反而才能展现她们那顶级的身材。
    衣物根本无法与她们天然的美相比，俗！
    这样光洁溜溜的样子，那才是真正的美，挑不出任何的瑕疵。
    比如大腿，无论是腿型还是长短比例，以及圆润肉感，都是恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦，长一分则细，短一分则粗。
    那圆滚滚的蜜桃臀儿更是妙到毫巅，不但肌肤雪白，形状更是完美，堪称艺术品。
    还有那极致腰臀比，就是上帝丈量好的黄金比例，怎么看都是恰到好处。
    那两只大胖兔，虽然颤颤巍巍，羞羞**，但是可爱的样子，肥嘟嘟的，姜东旭都想去捏一下。
    此刻，韩汝贞脸颊滚烫，不解又羞窘：“你们为什么笑？不是。要脱衣服的吗？”
    “谁告诉你的？”姜东旭笑着走近，指尖轻挑地滑过她红透的脸颊，“不过，这样也行，别有一番意趣。”
    “啊？”韩汝贞瞬间明白了。
    之前，姑姑与宋美玉不着衣物打拳，那全是因为姜东旭这混蛋的色心作祟。
    打拳与衣服有什么关系？
    根本就是自己想岔了！
    想通这一点，她更是羞得要钻进地缝里，手忙脚乱想捡起衣服。
    “别穿了。”姜东旭握住她的手，阻止了她，声音带着一丝戏谑，“就这样吧，美景岂能辜负。”
    不等她回答，姜东旭敛去戏谑，神情认真起来。
    他站在韩汝贞身后，胸膛几乎贴着她光洁的美背。
    他双手覆上她的手，引导她沉肩、坠肘，摆开第一个起势。
    他的气息灼热地喷在她的耳后和颈窝，带起一阵细微的战栗。
    “静心，感受气血流转。”他的声音低沉，如醇酒滑过心间。
    他的手掌顺着她滑溜的手臂线条滑动，引导她做出舒缓而充满韧劲的动作。
    指尖偶尔触碰她的纤腰、翘臀，甚至大腿，激起一串难以言喻的悸动。
    韩真慧和宋美玉在一旁静静看着，目光也带着一丝欣赏和暧昧。
    空气仿佛变得粘稠，阳光似乎也带了温度，笼罩着两人的身影。
    姜东旭的引导不再是简单的教学，更像一种充满占有欲和诱惑的抚触。
    韩汝贞心跳如鼓，身心又被陌生的气息牵引着练拳，也被这亲昵无间的授受撩拨着。
    一遍引导结束，奇特的气流感已在韩汝贞体内流转。
    那些看似简单的动作轨迹，似乎蕴含着奇妙韵律。
    姜东旭一松手，她竟自然而然地将整套拳法完整流畅地接续了下去！
    这一次，是她自己演练。
    动作行云流水，一气呵成。
    顶级尤物的身材在拳脚之间充满了美感。
    汗水浸湿了她的鬓角，顺着下颌优美的线条滑落。
    她清晰地感受到，随着拳势展开，周身的气流似乎都被带动了。
    微风环绕着她的足踝、小腿、腰肢流动，带来丝丝清凉。
    气流拂过肌肤，带走汗意，留下微妙的酥麻。
    更奇妙的是体内。
    仿佛堵塞的河道被疏通，一股暖流在四肢百骸间欢快地奔涌、循环。
    那种滞涩感消失了，取而代之的是从未有过的轻盈与舒畅。
    暖流所过之处，肌肉筋骨发出细微而愉悦的呻吟，似乎在贪婪地吸收着这股新生的力量。
    她浑身舒泰，每一个毛孔都仿佛在呼吸，在歌唱。
    几遍打完，她已是香汗淋漓，肌肤呈现出运动后诱人的绯红光泽，摸上去紧致光滑，充满弹性。
    她完全相信了，这养生拳，真的能消除百病、延年益寿、美容养颜！
    巨大的喜悦和幸福感如浪潮般冲击着韩汝贞。
    她看向院中注视着她的姜东旭，那眼神充满了无与伦比的感激、崇拜和深深的爱恋。
    前几天的折磨，在这一刻全部转化。
    她似乎真的爱上了这个男人。
    姜东旭的脑海中，系统提示音更是不断攀升。
    [韩汝贞忠诚度＋1＋1＋1＋1＋1＋1……】
    纤足点地，韩汝贞像一只轻盈的蝴蝶，不顾一切地扑进姜东旭怀里。
    “东旭！”她声音带着颤抖的激动，双手紧紧环住他。
    未等姜东旭回应，她已踮起脚尖，仰起头，主动将柔软、湿润、滚烫的唇瓣印上了他的唇。
    她生涩却热情地吮吸、纠缠，将所有的兴奋、所有的感激、所有的依赖和那份终于抓住幸福的踏实感，都融入了这个毫无保留的热吻之中。
    晨光熹微，院落中交织着淡淡汗味与她身上特有的馨香。
    姜东旭牢牢搂住她光滑的脊背，回应着她的吻。
    韩真慧与宋美玉相视一笑。
    宝贝女婿就是厉害，侄女这么难搞的女人，短短两天，不但治好了她的强迫症与洁癖。
    现在的侄女，明显是已经爱上了好女婿。
    这份手段，她这个岳母，真的是不得不服。
    而宋美玉则想着，家里的女人又多一个了！
    韩家这个竞争团队，马上就要成型了！
    唉！敏润、敏善，咱们是不是又得想点新花样来讨好老板了？
    

第551章：桃花庵里桃花香
    与此同时，桃花庵。
    韩美媛在她的高级大床上，慵懒地伸了个懒腰。
    昨天，她为了完成那个神秘人姜东旭的任务，请人将桃花庵里，所有关于佛的东西，全部搬走了。
    然后又请人打扫整理，一直忙到很晚。
    现在，这里除了桃花庵的名字还带着佛性，其他与佛有关的东西都没有了。
    她下意识掀开被子，起床。
    低头一看，自己居然还穿着女尼的僧袍内衬。
    呃……
    不行不行，要赶紧换了。
    她打开衣柜，发现里面还挂着许多僧袍。
    唉！糟糕！
    昨天忘记清理这些僧袍了。
    她想要将所有僧袍取下来，可发现数量有点多，并且，她为了演得像，这里就没有准备其他衣服。
    这……怎么办？
    唉！头大！
    先管不了那么多了，现在已经是上午，说不准姜东旭等会儿就到了。
    她赶紧去洗漱。
    洗脸时，她习惯性用毛巾顺便擦拭她的光头。
    可这一擦，又完蛋了。
    自己光溜溜的脑袋，就是尼姑最好的证明，这……要怎么改？
    戴假发吗？
    唉！早知道，当初就不应该对自己那么狠了，干嘛把头发也剃光了？
    不过，说实话，她现在都习惯了光头。
    并且，她觉得自己光溜溜的脑袋还挺好看的。
    她的脑袋很圆，所以，就算没有头发，也有种特别的美感。
    洗漱完毕，韩美媛感觉清爽了些。
    抛开所有的繁杂思绪，她草草换了件干净的白色尼姑袍。
    虽然知道还是僧袍，但她总得穿吧？
    衣料单薄高级，柔软地贴在她玲珑有致的曲线上，勾勒出惊心动魄的曲线。
    顶级尤物，就算是尼姑，那也是充满诱惑力的。
    她赤着足，在空荡荡的禅房里来回踱步。
    阳光透过花窗，在地上投下明明暗暗的光斑。
    期待，紧张。
    空气里只有她自己的心跳声，砰砰砰，敲打着过分安静的桃花庵。
    时间，仿佛被拉得又细又长，姜东旭怎么还不来？她心里像揣了只兔子，七上八下。
    期待似乎有些烧屁股，烫得她坐立难安。
    姜东旭那神秘的养生拳，有着近乎魔力的诱惑。
    如果学会，她将进入一个新世界。
    一个自己不曾了解的神奇世界。
    他说自己与道家有缘，应该不是骗自己的吧？他就是在暗示自己，他会教导自己道家法术的吧？
    想到自己也能如他一般，举手投足间蕴含着神奇力量，甚至可能改变自己的命运，她心肝更加怦怦直跳。
    可她又特别紧张，还有些畏惧。
    姜东旭那双深邃如渊的眼睛仿佛就在眼前，带着洞穿一切的锐利和无形的威压。
    他的霸道，他的神秘莫测，都让她本能地感到一种无法掌控的恐慌。
    昨日那一幕幕举动，太无礼了！
    让她羞耻又恼怒。
    可是，她又拿对方没办法。
    话说，他不会无缘无故地教自己养生拳吧？
    他要什么？他的目的是什么？
    这其中，没有涉及到家族的利益纠葛吧？自己在他眼中，不会是一枚故意摆弄的棋子吧？
    不然，他为什么会突然出现在自己的桃花庵？
    越想，她越是觉得背后可能有问题。
    这种未知带来的焦躁感，让她有些不安。
    窗户不知被打开第几次，她踮着脚向外张望。
    桃花庵外寂静一片，只有风吹过。
    这让她内心更加空落落的。
    她甚至走到庵门口，探出头望了又望，人影都没有。
    她又只能回到禅房。
    嗯……现在不能叫禅房了。
    除了地上铺着的软席，房间里面几乎搬空了。
    她下意识就想找个木鱼敲敲，用来静心。
    可哪里还有？
    欺？
    好像柜子里还真有一个，她想去拿出来，盘膝打坐，敲敲木鱼。
    可刚走两步又停下，还是算了。
    万一姜东旭一来，碰见了不好。
    唉！
    没有电话，没有地址，甚至没有一个确切的约定时间。
    她只能等着，之前书上说等人是一种煎熬，她从来没有在意过。
    现在，这种感觉，她深深体会到了，太煎熬。
    她像个被遗忘在孤岛的人，守着唯一的指令，却连发出信号求救的途径都没有。
    这种完全被动的等待，磨蚀着她的耐心和勇气。
    “怎么还不来……”她低低地抱怨了一句，声音带着自己都没察觉的委屈和一丝娇嗔。
    她觉得自己就似个望眼欲穿的背德尼姑，在等偷自己的汉子。
    呸呸呸！
    什么乱七八糟的。
    她坐也不是，站也不是，徒然消耗着心神。
    “算了！”她终于泄气地甩了甩手，动作带着点赌气的娇憨，“总不能一直像个傻子似的一直干等吧？”
    目光扫过这虽然已清理却依然透着禅意、又显得无比空寂的庵堂，她感觉很是烦闷和憋屈。
    不能离开，也无事可做。
    最终，她的视线落在了通往浴室的角落。
    不管了！这么久不来，我不等了！
    先泡个澡吧！
    热水或许能安抚自己焦躁的神经，洗去昨晚忙到深夜的疲惫。
    桃花庵的浴室很高级，修缮得相当雅致，昨天被姜东旭发现，搞得她羞臊不已。
    既然姜东旭不来了，那就放松放松。
    浴缸加水，取出她亲自晾晒的，仍有淡雅香气的桃花瓣，撤入浴缸之中。
    热气氤氲而上，带着桃花的芬芳，慢慢充满了小小的空间。
    水汽渐浓，韩美媛解开了身上的僧袍。
    衣料滑落，如同剥开最上等的宣纸，露出底下绝世瑰丽的画卷。
    她站在氤氲的雾气中，肌肤如羊脂暖玉般细腻光洁，在朦胧水汽里泛着珍珠般莹润的光泽。
    削肩窄腰，脊背线条流畅优美，腰肢收束得惊心动魄。
    再向下，是骤然饱满又浑圆挺翘的臀峰。
    两条大腿修长笔直，比例完美到令人窒息。
    前方两只雪白的大胖兔，肥美可爱，两颗兔头粉粉嫩嫩，俏生生的。
    这具身体，没有一丝多余的赘肉，每一处起伏都恰到好处，是上天精心雕琢的杰作，美得极具侵略性，足以让任何凡人屏息。
    尤其那一颗光洁圆润的头颅，在蒸腾的热气中，不但不显突元，反而散发出一种惊心动魄的、异样的圣洁之美。
    圆润的头型，光滑的弧度，映着水光，像是某种易碎的珍宝。
    然而，当这象征“空门”的绝顶，连接着下方如此妖娆冶艳、充满世俗欲望的娇躯时，强烈的反差糅合出一种令人心颤的禁忌感。
    这是被清规戒律束缚的绝色尤物，是坠入凡尘却又脱不去圣洁气息的魅魔。
    她抬起纤长匀称的腿，足尖轻轻点入浴缸。
    水温恰到好处，带着温柔的包裹感。
    她慢慢沉入水中，让温热的液体没过圆润的肩头。
    水面漂浮着淡粉的桃花瓣，轻轻覆盖在她胸前，巧妙地遮掩了那饱满的峰峦。
    又在水波荡漾间，时而露出那两抹粉嫩的尖点，若隐若现，充满了欲拒还迎的致命诱惑。
    

第552章：将军要南下
    浴缸带有按摩功能。
    舒爽的按摩感传来，水波荡漾。
    那两只雪白的瓜儿不时浮出水面，然后沉入水中。
    韩美媛的心情也随之平复下来。
    一切随缘吧！
    姜东旭爱来不来，自己先享受了再说。
    此刻，姜东旭与宋美玉，还有韩真慧，坐在车上。
    驾车的是乔敏善。
    她是专程过来接人的，大家要前往的，也不是桃花庵，而是医院。
    韩真慧偷了两天懒，现在她必须回去工作了。
    宋美玉坐副驾驶，姜东旭与韩真慧坐后排。
    韩真慧感叹，“时间过得真快。”
    说话间，韩真慧看着姜东旭，眼神含情脉脉，恋恋不舍。
    她明知道自己是姜东旭岳母，但她知道，自己已经完全爱上了这个男人。
    特别是昨晚，被恶龙贯穿之时，她飘了。
    姜东旭直接捧起她的俏脸，笑道：“岳母大人放心，你的脑癌已经全部治愈，昨晚……”
    “不行，这里是车上。”韩真慧以为姜东旭要在车上对她做昨晚的事情，心里有些怕怕。
    “回头，晚上……你来找我，岳母的后窍还是你的。”说完，韩真慧羞涩得不敢看姜东旭。
    “呃……”姜东旭笑了，“你想什么呢？我是说昨晚的浇灌，已经将你身体的虚弱也调理好了。”
    “只要你以后坚持打养生拳，保证岳母大人百病不侵，越来越年轻漂亮。”
    “啊！你……”姜东旭这么一说，韩真慧更加羞耻。
    但是，紧接着，“唔……”
    姜东旭一低头就噙住了她红润的唇瓣。
    舌头直接撬开她的牙关，搜取着她口中的津甜。
    她瞬间就软在了姜东旭的怀里，然后深情回应。
    这个女婿，真是又坏又好。
    坏的是偷走了她这个岳母的心，让她觉得已经对姜东旭欲罢不能。
    好的方面就太多了，治好了她的脑癌，治好了她的体虚，教会了她延年益寿的养生拳，还在帮助她成为南韩第一年轻的美女总统……前排乔敏善看了看后视镜，瞧见姜东旭把韩真慧的大胖兔都掏了出来，还在把玩。
    她道：“老板，等会有许多人等着韩议员的，你这样搞，等一下，韩议员下车，会被人看出端倪来的。”
    这话一出，韩真慧赶紧推开姜东旭。
    她羞赧不已，但又不忍心姜东旭难受。
    玉手抚摸着姜东旭的脸颊，“东旭，我帮你吧。”
    接着，她又对乔敏善道：“敏善，开慢点。”
    说完，她就从座位上滑了下去，蹲着打开姜东旭的拉链。
    然后，将小东旭拉了出来。
    低头就亲吻了上去。
    乔敏善撇撇嘴，没有再说话。
    宋美玉则看了看那耷拉着脑袋的小老板，取笑道：
    “韩议员，我看不是老板难受，而是你自己想吃吧？你看，小老板都没有抬头呢”
    这话直接戳破了韩真慧的小心思，她就是舍不得姜东旭，她爱小女婿的威武。
    一想到自己忙起来，可能又要好多天见不到姜东旭，所以，就想趁着有限的时间，与小女婿多亲近亲近。
    与此同时，金恩洙的表妹，与她的四个同伴，正在一间小型会议室里面。
    总共五人，个个都是如花似玉的顶级美女。
    此时，她们一个个都特别严肃。
    她们所在的会议室，也特别封闭，一看就是一个秘密场所。
    姜东旭听金恩洙说，她的表妹不务正业，与几个朋友整天自己玩耍。
    现在的几人，哪像不务正业，反而很不对劲。
    金恩洙的表妹叫徐伊景，她作为首领，此刻，她拿着一个U盘，严肃地看着其中一名女孩，说道：
    “李恩宥同志，你确定我将这U盘插进金泰民的家中电脑，你就能获得资料，然后破解军方的导弹控制秘密？”
    叫李恩有的女孩站起来，“队长，如果插入金泰民的电脑，我就能通过他的电脑，入侵军方的系统。”
    然后，我们就能获得大量关于南韩军事情报。”
    “至于导弹发射秘密，虽然不能肯定获得，但是有很大的机会。”
    这话让徐伊景眉头微蹙，“你可要知道，将军对我们这种隐秘队伍有多么高的期望？”
    “今天，他甚至亲自发来了慰问邮件，让我们一定要注意安全。”
    “他相信我们，一定会为祖国南下的统一事业做出巨大的贡献，我们将成为大韩的无名英雄。”
    “等到南下统一那一天，将军会亲自为咱们颁发勋章！”
    这话一出，四个女孩瞬间激动得流泪。
    “将军真的要为我们颁发勋章吗？”其中一女孩忍不住问道。
    徐伊景严肃道：“当然，关于将军的话，难道还有假吗？”
    “是！”那女孩严肃起身，对徐伊景敬了一个军礼。
    这时，李恩有擦了擦眼泪，又道：“队长，有将军这句话，就算死，也值了。”
    “不！咱们不能死！咱们要保留有用的身躯，为祖国的大业做出贡献。”
    “咱们在北边的父母亲人，也还都在等着咱们回去，等着咱们团聚。”
    “是！”四个女孩一起激动回答。
    她们的眼神之中，都浮现出向往又期待的画面。
    接着，李恩宥又道：“队长，咱们今晚的行动，要是失败了，可能就永远回不去了，我想……”
    徐伊景似乎知道她想说什么，立即道：“不可以！今晚就算失败，被抓的人，也只会是我。”
    “咱们的身份都无懈可击，你们就算会被查，也不会有危险。”
    “我……也绝不会出卖你们的。”
    这话，透着一股子悲怆之感。
    “队长！不要再说了。我告诉你们……”
    说着，她拿出一张照片。
    众人一看，立马就认了出来。
    有人道：“是他！姜东旭？！”
    “队长有何指示？”
    徐伊景道：“你们记住这个人，他是我表姐的男朋友，是一个超级花心的男人。”
    “前段时间，我家的成人用品公司，就是给我表姐用来讨好他的。”
    “知道为什么，我表姐要那么讨好他吗？”
    众人摇头。
    徐伊景道：“因为……他很有可能拥有超能力。”
    

第553章：五个女人
    “超能力？”众女惊呼，脸上写满难以置信。
    徐伊景语气笃定：“没错。根据我的调查，宋家那位宋老爷子，本该是个必死之人。”
    “结果呢？他现在活蹦乱跳的。更夸张的是，听说老人家夜生活还挺丰富。
    s“啊？！”几个女人更加震惊了，面面相觑。
    徐伊景继续抛出重磅信息：“据我所知，宋老爷子每天都在打一种特殊的养生拳。”她说着，直接拿起平板电脑，播放了一段视频。
    屏幕上，老爷子打拳的动作行云流水，更令人震撼的是，拳风竟带起了肉眼可见的气流波动！
    “这……这视频不会是合成的吧？老爷子……成仙了？”有人声音发颤。
    徐伊景收起平板，摇头道：“老爷子没成仙。但重点是，宋家所有人，现在都会打这种养生拳。”
    “所有人都会？！”众人倒吸一口凉气。
    这个信息太具冲击力了。
    她们第一时间想到的是：这种拳法，普通人能学吗？自己是不是也能学？
    根本不用怀疑，这养生拳绝对拥有超越常理的神奇效果！
    徐伊景目光扫过众人，声音沉了下来：“所以，我们现在的任务目标，除了收集南韩的军事情报，还要想尽一切办法，接近姜东旭。”
    她顿了顿，语气变得无比严肃：“同志们，是时候为祖国献身的时刻了。”
    “姜东旭这样的人才，我们必须把他的心，带向北方！”
    “有了他，我们伟大事业的进程，必将大大加快！”
    接着，徐伊景详细介绍了姜东旭的背景资料：疑似拥有北美背景，名下掌控着庞大的产业……所有信息都清晰列在屏幕上。
    最后，她总结道：“因此，从某种程度上说，拿下姜东旭，就是我们的第一要务！”
    “但是，”她话锋一转，带着几分无奈，“正如资料显示，姜东旭此人极其花心，身边美女如云。”
    “单凭我们个人的力量，想要拿下他，几乎没有可能。”
    有人面露纠结，试探着问：“队长的意思是……我们联手？”
    徐伊景重重点头，语气沉重：“没错！为了祖国的事业，如果我们这副身体能派上用场，那是我们的荣幸！”
    “对此，你们可有不同意见？”
    众女陷入沉默，似乎都在进行激烈的思想斗争。
    徐伊景眉头紧蹙，语气陡然严厉：“怎么？忘了你们在国旗下的誓言？忘了甘愿为祖国统一大业献身的决心？！”
    “还是说，连这副皮囊都不愿付出，你们还谈什么为祖国献出生命？！”
    “你们的忠诚呢？！”
    李恩宥猛地站起来：“队长，您误会了！我们的誓言从未忘记！我们只是觉得……我们整个小队五个人，一起‘便宜’了姜东旭那个色狼，会不会……太浪费了？”
    “糊涂！”徐伊景厉声呵斥，“南韩任何政客和财阀加起来，十个都比不上一个姜东旭重要！”
    “只要能拿下他，那就是无上的功勋！这笔账，你们还不会算吗？”
    众人闻言，眼神逐渐变得坚定。
    是啊，为了如此重要的目标，付出任何代价都值得！
    “一切听从队长指挥！”所有人齐刷刷起身，声音铿锵有力。
    徐伊景满意地点点头：“既然大家没有异议，那我就部署一下具体战术。”
    “嗯。”众人凝神倾听。
    “男人的心理很微妙。”徐伊景分析道，“你让他轻易得到，他反而不珍惜。
    但你若表现得心机太重，他又会厌恶。”
    “他们喜欢各具特色的女人，讨厌千篇一律。”
    “今晚，我们就有机会接触到他。但切记，绝不能主动去结识他！不过，如果他主动搭讪，也无需刻意排斥。”
    “我们五个人，各有千秋，都是绝色，他不可能不被吸引。接触的机会必然会出现。”
    “关键在于，要自然！表现出我们真实的性格就好，切忌矫揉造作！”
    “同时，我们要抱团，形成一个紧密的整体。”
    “与他交流时要大方得体，不要刻意逢迎。如果没有合适的机会，宁可暂时按兵不动。”
    “我们只需自然地展现各自的美。”
    “记住，高端的猎人，往往以猎物的姿态出现。”
    “当他以为自己在捕捉我们时，就已经落入了我们的陷阱。”
    徐伊景环视众人，强调道：“姜东旭是顶级的猎物，你们内心必须高度重视，但表面上，务必保持随性自然。”
    “每次接触后，我们都要复盘、开会，制定下一步计划。”
    “五人联手钓一人，没有先例可循。我们需要在实践中摸索，总结出属于我们自己的方法……”
    徐伊景即兴发挥，想到哪里说到哪里。其他队员也踊跃发言，共同商讨如何拿下姜东旭的细节。
    ——与此同时，姜东旭对此一无所知。
    下午，他如约来到韩家别墅。
    韩汝贞的父亲韩正浩暂时外出，但很快会回来。
    此刻，是韩汝贞的母亲亲自在客厅接待姜东旭，没有外人在场。
    韩夫人虽已上了年纪，但气质优雅，看得出年轻时必定是个大美人。
    姜东旭心中暗赞，难怪能生出韩汝贞那样的女儿。
    此刻，韩夫人亲昵地拉着姜东旭的手，笑容满面：“好女婿，我现在可以这么叫你了吧？”
    姜东旭微笑回应：“当然。虽然我和汝贞还没正式结婚，但我早已视她为我的女人。”
    这话稍显直白，但韩夫人听了却异常高兴：“东旭啊，汝贞这孩子性子是有点倔，那方面也……没什么经验。以后她要是有什么做得不好的地方，你尽管跟我说，我回头好好教她。”
    嘶！这位岳母大人，思想真是开明啊！处处为女婿着想。
    姜东旭也不扭捏，爽快应下：“好，我记住了。”
    “这就对了！咱们是一家人，千万别见外，有什么话直接说，千万别存芥蒂。”韩夫人拍拍他的手背。
    姜东旭向来吃软不吃硬，岳父母如此真诚，他也乐得回报。
    “岳母大人，”他主动提议，“我教您打养生拳吧。学会了，不仅能强身健体，还能延年益寿，美容养颜。”
    这正是韩夫人将女儿主动送给姜东旭所期望的！
    她顿时喜形于色：“好，太好了！”
    她似乎又想到什么，略显紧张地问：“我……我要不要先沐浴更衣？仪式感？
    “。姜东旭失笑：“不用。养生拳很简单，我教您一遍就能会。等您学会打一遍，会出一身汗，那时再洗正好。”
    “好好好！”韩夫人连声答应，又低头看看自己，“我穿着这裙子行吗？要不要换身运动服、瑜伽服什么的？”
    “真不用，这样就行。”姜东旭站起身，“我们这就开始吧？”
    他时间确实很紧。
    金恩洙的父亲金泰民今天寿宴，虽是家宴，但也会有重要宾客。
    他没准备贵重礼物，就打算把这养生拳当寿礼送给老丈人。
    这边教完岳母，他还得赶在晚宴开始前，去金家再教一追。
    

第554章：小趣味
    当然，他更没有对这已经年老，气质犹存的岳母有什么心思。
    完全不至于，他又不是没有女人。
    身边哪个不是国色天香的尤物美女？
    教会韩家岳母……呃……韩家好像有两个岳母。
    韩真慧与韩夫人都是他的岳母。
    看着韩夫人自己打了一套拳，她浑身汗淋淋的，但神态很舒爽。
    韩夫人就忍不住拉住他的手，激动无比，“东旭太谢谢你了，我真的学会了。”
    那样子，那神态，那溢于言表的感激之情，让姜东旭产生了错觉。
    岳父不在，岳母总是含情脉脉看着自己，你是要搞什么？
    至于吗？
    对韩正浩来说，太至于了。
    为了姜东旭的养生拳，送一个女儿，他还不放心。
    所以，他故意离开，就是给姜东旭创造机会。
    他完全不介意姜东旭对他老婆也有想法。
    就算让他老婆和他女儿一起跟姜东旭玩，他也没有意见。
    在他眼里，别人可能只看到养生拳，但他则不然。
    他觉得，养生拳只是姜东旭众多能力之中的一个。
    因为之前女儿的病情，他也看了那些网络小说。
    玛德！他不得不承认，太入迷了！
    所以，他也有一个修仙梦。
    他觉得，只要讨好了姜东旭，以后他也可能走上修仙之路。
    反正，他要想尽一切办法，在姜东旭这里得到神乎其神的技能。
    老婆、女儿、妹妹……只要姜东旭看上的东西，他都可以付出。
    甚至，他还希望姜东旭对老婆有想法。
    随便姜东旭与他老婆怎么玩，他都可以帮姜东旭看门。
    那样一来，姜东旭肯定就会对他愧疚，一愧疚，好处不就给他了吗？
    很可惜，他老婆年纪确实大了点，虽然气质还好，可能老了就是老了。
    在他眼里一枝花，在姜东旭眼里都快枯萎了，实在提不起兴趣。
    确定姜东旭对他老婆没有想法之后，他这才关掉手机监控屏幕，从门外的车上下来。
    走进院子，就亲热地拉着姜东旭，一口一个女婿。
    那亲热的样子，与姜东旭之前认识的威严霸道的将军完全不一样。
    这军人热情起来，那就是火，直让姜东旭受不了。
    赶紧对韩正浩道：“韩将军……”
    “叫岳父！”
    “好，岳父，我现在就教你养生拳吧？”
    姜东旭知道，韩正浩搞这么多事情，就是想学养生拳。
    所以，他直奔主题。
    韩正浩当即大喜，立马答应，“好！好！好！”连说三个好字。
    可姜东旭心思一动，玛德！这岳父送女儿是好事，可年老色衰的岳母也送给自己就过分了。
    这不是给我添堵吗？
    所以，他决定玩一玩岳父。
    教了岳父一遍之后，他让韩正浩自己打。
    韩正浩感觉自己学会了，当场演示起来。
    结果……拳是打得有模有样，可一点气流感都没有。
    韩正浩直接愣了！
    他老婆学一遍就会，他居然没有学会！
    这么说来，他的天赋岂不是比他老婆还要低？！
    受打击了，太受打击了！
    他不解地看向姜东旭，“好女婿，为什么我没有打出气流感来？”
    韩夫人在旁边补刀，“对呀！我学一遍就会，为什么我老公学不会呢？”
    韩正浩那个汗颜啊！
    姜东旭手托下巴，想了想，笑道：“学这养生拳，虽然没有什么门槛，但还是要那么一丢丢的天赋的。”
    “呃……这岂不是说，我的天赋特别差？”韩正浩感觉胸口又中了几刀，好痛！
    姜东旭没有明确回答，只是轻轻点点头。
    这老扎心了！
    旁边，韩夫人立马道：“好，我老公这方面可能笨了一点，你再教教他，好不好？”
    “嗯嗯。”韩正浩如小鸡啄米点头，“东旭，麻烦你再教教我吧！”
    姜东旭很豪爽，“没问题，我再教你一遍试试。”
    “谢谢东旭。”
    韩正浩高兴不已，再次开始学拳。
    一遍学完，他再打，结果，还是不会。
    心痛！太心痛了！
    丢人！太丢人了！
    但是，韩夫人还是心向自己老公的，也不说什么，求好女婿再教一遍。
    姜东旭觉得玩够了，随意指点几下，韩正浩一打，终于感受到了气流。
    他都快哭了！
    来之不易！太来之不易了！
    送了女儿送妹妹，送了妹妹送老婆，老婆被退货。
    一波三折，终于学会了养生拳。
    他已经看到了自己的未来人生。
    他终于可以放开了喝酒，放开了吃肉，放开了玩老婆。
    他的老婆虽然年老色衰，但他就是喜欢，他视若珍宝。
    他还能延年益寿，还能强身健体。
    他觉得韩家至此，起码多兴旺五十年！
    这就是养生拳的重大意义！
    这就是他为什么一定要付出任何代价都要学会养生拳的意义。
    只要他在，韩家就不会倒！
    姜东旭走了，吹着口哨走的。
    他心情很好，岳父岳母亲自送出门外。
    陆野坐上乔敏善的车，还没有启动，就看见岳父迫不及待将岳母搂着。
    大手还拍了一下那臀。
    嘶！
    他倒一口凉气。
    但又想到自己，自己都将养生拳练到高级了，会不会增加寿命？
    能增加多少？
    有了这么多神奇的能力，他觉得自己应该多活几百年。
    如果能够长生不老，那就更好了。
    这个想法一起，他瞬间就明白，古代帝王，到老了，为什么都想追寻长生。
    明知道长生不可能，但还是想方设法追寻长生。
    没别的，这日子实在太安逸了。
    不想死！
    就算不能长生，多活几年也是好的嘛！
    乔敏善启动车子，看着姜东旭打了一个冷颤，笑道：“你也会老的，我也会老的。”
    “等我老了，你不会嫌弃我吧？”
    这种关乎情商的问题，姜东旭一秒都不会犹豫……
    “怎么可能？你是我最喜欢的女人，我走哪里都带着你。”
    “就算你老了，我也一样喜欢你。”
    乔敏善明知道姜东旭是在哄她，但她就是开心啊！
    女人的心思，其实也没有那么难。
    姜东旭现在虽然与乔敏善没有结婚，但关系与夫妻没有多少区别。
    说点真诚的，好听的，女人自然就高兴了。
    感情关系破裂，被人趁虚而入，大多都是女人在自己男人身上体会不到当初的喜欢了。
    姜东旭不是觉得乔敏善会背叛他，而是他知道怎么让女人开心。
    这是本事。
    

第555章：想生孩子
    姜东旭疑惑道：“敏善，最近朴家与严家，就没有动作吗？”
    “他们难道都没功夫对付我这个大仇人吗？”
    乔敏善通过后视镜看了他一眼，“老板，人家已经派了三波杀手来了。”
    “啊？我怎么不知道？”姜东旭疑惑不已。
    他可是有危险感知的，方圆一里之内，谁要是敢对他起杀心，他都能感知到对方的位置。
    这段时间居然一点危险也没感知到，系统给的能力不可能消失。
    “老板，你每天不是在搞女人，就是在去搞女人的路上。”
    “这种事情，”乔敏善说得有点小得意，“已经被你忠诚的手下一一我一一在萌芽时就解决了。”
    最近几次刺杀，朴家与严家任务刚发布，她就知道了。
    然后，还知道了谁接的任务。
    杀手还没靠近姜东旭，就被她的团队摸上门，直接解决了。
    她现在可是SSR级的杀手，同时还是SSR级杀手团队的老大。
    并且，在这之前，她早就在姜东旭的技术支持下，破解了发布刺杀任务的平台。
    现在，她们这个团队，悄悄掌握着所有杀手的数据，以及所有买家的数据。
    所以，她现在的能力，不说全世界，在南韩绝对称得上第一人。
    现在整个南韩的刺杀任务，她都一清二楚。
    甚至，因为有姜东旭的技术支持，她们甚至掌握着南韩情报网。
    她们不需要花费任何费用，不需要暴露任何身份信息，就能掌控在南韩流动的所有情报信息。
    姜东旭没在意这些事。当初她让姜东旭破解，姜东旭就破解了。
    现在，姜东旭瞬间就想明白了一切，竖起大拇指，“干得不错。”
    乔敏善道：“老板，你不准备奖励我吗？”
    姜东旭笑了，第一次听见乔敏善主动要奖励。
    “说吧，你想要什么？”
    乔敏善嘴角微翘，“我说了你会答应吗？”
    姜东旭大手一挥，“你不是那种无理取闹的人，想要的肯定合理，说！我答应了。”
    乔敏善心中一喜，但姜东旭的话也让她不可能提出什么非分要求。
    她小声道：“老板，我想给你留个种……”声音里带着胆怯，却又充满期待。
    谁知，姜东旭哈哈大笑，“好，我答应了。”
    “啊？”姜东旭答应得这么爽快，让乔敏善都觉得不现实。
    姜东旭重复道：“我答应了啊！”
    “不是，老板，你都不犹豫一下的吗？”乔敏善有点不踏实。
    姜东旭则道：“你个傻妞，我什么时候犹豫过？哪次戴小雨伞了？还是你觉得我释放在你腔子里的子弹不够多？”
    “呃……”乔敏善一想，“对呀！老板，你从来不做保护措施，为什么，我们个个都没**？”
    说到这里，乔敏善觉得不对劲，“老板，该不会是你做了什么手脚吧？”
    姜东旭当然没做手脚，他道：“当然没有，可能是因为我太强大了，所以，子嗣难以孕育吧？”
    “真的是这样吗？”
    姜东旭没好气道：“我骗你干嘛？你觉得我养不起孩子？还是担心钱不够多？”
    乔敏善通过妹妹乔敏润知道，老板的钱多得几辈子都花不完。
    老板的性格又随心所欲，思想开明。
    所以，她懂了。
    “老板，医者不自医，要不你有空找个名医看看？”
    “滚！”
    姜东旭自己就是医生，并且，还是那种神一样的医生。
    他非常清楚为什么自己的女人个个都怀不上孩子。
    那是因为他太强大了，种子也强大。
    只有这些女人们的养生拳练到跟他一个等级，身体素质跟他一样，才会正常**。
    所以，他经常劝女人们多练养生拳，但不能明说原因。
    这一说了之后，女人们不个个往死里练？
    那竞争太激烈会出事的。
    并且，养生拳也不能练得太狠，本来就是养生的，过犹不及。
    而这些女人之中，也就乔敏善的身体素质最接近他。
    但乔敏善的身体素质是通过技能卡提升的，提升的是她综合各方面的素质，并非养生拳的成果。
    其实，她的养生拳等级与其他大多数女人一样，都还初级。
    也就金恩洙几人，上次在室内蹦极时提升到了二级。
    所以，姜东旭现在一直随便搞，根本不用担心哪个女人**。
    当然，如果有女人**，他也会很高兴。
    他并不怕有孩子，也不担心孩子多。
    只是现实是，他可能很长时间都不会有孩子。
    这时，乔敏善道：“老板，以后你的精华不能喂给我说话这张嘴吃了，必须全部喂给另一张嘴，我要第一个给你生孩子。”
    姜东旭哈哈大笑，“好，我没意见，你不要到时候自己贪吃就行。”
    乔敏善嘻嘻一笑，“我这张嘴不会贪吃，另一张嘴可贪吃了。”
    接着她又道：“这事你别告诉别人。”
    姜东旭道：“要是我每次都只灌满你另一张嘴，她们肯定会疑惑。”
    “管她们呢！要是问，我就说喜欢，她们爱怎么想就怎么想。”
    姜东旭对此没有意见。女人们必须有点竞争力，那样才是好事。
    良性竞争就会卷出好结果。
    要是恶性竞争，他也会严厉制止。
    好在，他的女人都很聪明，到现在为止都是良性竞争。
    车子很快进入金家。
    让姜东旭意外的是，并没有多少客人。
    甚至可以说，他都没看出什么晚宴的气氛。
    没有特别装饰，没有祝寿的排场。
    这让他疑惑不已。
    他看到了金母，二人打过招呼，便主动询问情况。
    金母笑道：“我老公才五十来岁，还年轻，没必要大操大办。”
    “今天就是家宴，不会来多少客人，主要就是最近咱们合作的几大家族罢了。”
    金母重复道：“今日晚宴，主要是增进一下感情，家常便饭而已。”
    姜东旭点点头，跳过这个话题，“恩洙呢？”
    金母嗔了他一眼，“岳母想跟你多说说话都不行吗？一来就想搞我女儿了？
    me噗！正喝茶的姜东旭一口茶水喷了出来，金母猝不及防，被喷了一脸。
    

第556章：岳母的又要当气氛组
    姜东旭一口茶水喷出，金母猝不及防，被喷了个正着。
    脸上、精致的妆容上甚至发梢都沾上了点点水珠。
    “啊！对不起！岳母大人！实在对不起！”
    姜东旭瞬间慌了神，手忙脚乱地就想找纸巾去擦。
    这乌龙闹得也太大了！
    然而，金母的反应却完全出乎他的意料。
    她非但没有生气发怒，反而只是微微愣了一下。
    随即，在姜东旭惊愕的目光中，她伸出纤纤玉指，优雅地抹去脸颊上的一滴茶水。
    然后……竟然将那根沾着水珠的手指，缓缓放到了唇边。
    更让姜东旭瞳孔地震的是，金母那双妩媚的眼睛直勾勾地看着他。
    红唇微启，小巧的香舌探出，轻轻舔舐了一下自己沾着茶水的嘴角！
    那动作，带着一种说不出的慵懒和……挑逗？
    姜东旭整个人都僵住了，大脑一片空白。
    这……这岳母大人是什么意思？
    这动作也太……太不对劲了吧！
    他瞬间警铃大作，一股“老牛想吃嫩草”的危机感油然而生。
    此地不宜久留！
    “那个……岳母大人，实在抱歉！我……我去找恩洙！”
    姜东旭蹭地站起来，只想立刻逃离这个让他心跳加速、浑身不自在的现场。
    “哎，东旭啊，急什么。”金母却一把拉住了他的手腕，力道不大，却带着不容拒绝的意味。
    她的手指温软，触感让姜东旭心头又是一跳。
    她脸上带着似笑非笑的表情，仿佛刚才那惊世骇俗的舔乱动作从未发生过，只是姜东旭的幻觉。
    ‘恩洙在楼上准备给你个小惊喜呢，待会儿就下来。”
    金母的声音放得又轻又柔，带着一种长辈特有的关切，却又隐隐透着一丝异样。
    “东旭啊，趁着这会儿，岳母想跟你聊聊……”
    “恩洙这孩子，从小被我和她爸宠坏了，娇生惯养的，在……在伺候男人方面，可能……经验不足，不够情趣？”
    姜东旭感觉自己的头皮都在发麻，这话题走向也太诡异了！
    他只能含糊地应着：“呃……恩洙很好，岳母多虑了。”
    “好什么呀！”金母嗔怪地轻轻拍了他手臂一下，眼神却更加暧昧。
    “我是她妈，我还不知道？她脸皮薄，放不开。岳母是过来人，懂得多。
    你看这样好不好……”
    她凑近了一点，身上成熟馥郁的香气钻进姜东旭的鼻腔，“等会儿晚宴结束，或者……找个安静的时候，你和恩洙……再做一次？”
    姜东旭感觉自己呼吸都停滞了。
    金母仿佛没看到他震惊的表情，自顾自地、用一种极其自然又带着诱惑的语气继续道：
    “这次，岳母就在旁边……亲自指导她。教她怎么放得更开，怎么让你……更舒服、更尽兴？保证让你体验不一样的感觉，嗯？”
    轰！
    姜东旭感觉一股热血直冲头顶，心脏怦怦直跳，几乎要从嗓子眼里蹦出来！
    他不是对金母本人有什么非分之想，毕竟年纪在那里摆着。
    但这个提议本身带来的那种禁忌的、背德的、极致刺激的想象，瞬间击中了他内心！
    他不得不承认，他有点变态。
    他想起了上次，金母作为气氛组，带来的那种难以言喻的兴奋感。
    她假装被迫观看，实则巧妙调动气氛，让场面更加撩人。
    如果有她在旁“指导”恩洙……那画面，光是想想，就让他口干舌燥！
    这样的诱惑如同海啸般冲击着他的理智。
    答应？这太疯狂了！
    毕竟之前他与岳父不熟，现在已经熟了，似乎不太对得起岳父。
    不答应？这似乎……错过了一个绝顶刺激的体验？
    他正犹豫间，金母仿佛看穿了他的挣扎，嘴角勾起一抹了然的、意味深长的笑容。
    又抛出了一个更重磅的炸弹：“哦，对了，差点忘了告诉你。”
    “待会儿我姨侄女会带几个她的小姐妹过来玩，都是年轻漂亮、活泼可爱的女孩子，家世教养都很好。”
    “东旭啊，想不想认识认识？多交几个朋友嘛，年轻人在一起才热闹。”
    她特意在“年轻漂亮”、“活泼可爱”上加重了语气，那双会说话的眼睛里，暗示的意味浓得几乎要滴出水来。
    这哪里是介绍朋友，分明是暗示可以扩充他的后宫预备队！
    姜东旭看着眼前这位风韵犹存、举止大胆、心思活络、不断给他送上“惊喜”的岳母大人。
    一股难以言喻的、混合着荒谬、刺激和巨大满足感的情绪涌了上来。
    这样的岳母……简直是……知己啊！
    他感觉自己仿佛掉进了一个由顶级享乐主义和无限可能编织成的温柔陷阱里。
    而挖坑的人，正是这位笑得像只千年狐狸精般的岳母。
    身为财阀，果然堕落！
    “岳母……”姜东旭喉结滚动了一下，声音有些干涩。
    他一时竟不知该如何回应这接连不断、一个比一个刺激的“好意”。
    就在这时，楼梯上传来轻盈的脚步声，伴随着金恩洙清脆悦耳又带着一丝娇憨的声音：
    “东旭！你终于来啦！快看看我准备的惊喜！”
    金恩洙来了，姜东旭心中竟莫名地松了口气。
    同时又隐隐带着一丝对“指导课”和“新朋友”的期待。
    而金母则在他身边，露出了一个一切尽在掌握、充满深意的雍容微笑。
    金恩洙清脆的声音如同天籁，打破了刚才这几乎要凝固的、带着浓烈荷尔蒙气息的微妙氛围。
    姜东旭如蒙大教，又带着一丝意犹未尽的遗憾，立刻将目光投向楼梯。
    只见金恩洙穿着一身剪裁合体的香槟色小礼服裙，衬得她肌肤胜雪，美艳不可方物。
    她双手捧着一个盖着深红色丝绒布的方形盒子。
    脸上是混合着兴奋和期待的笑容，像只快乐的小鸟般轻盈地跑下楼梯，直奔姜东旭而来。
    “东旭你看！”她献宝似的将盒子举到姜东旭面前，大眼睛亮晶晶的。
    姜东旭压下心头翻涌的复杂情绪，将注意力集中在金恩洙身上。
    露出宠溺的笑容：“哦？我们恩洙给我准备了什么惊喜？”
    “当当当当～”金恩洙一把掀开丝绒布。
    

第557章：岳母真热心
    结果，里面除了一个盒子，空空如也。
    是的，盒子里面空空如也。
    姜东旭一愣，金恩洙这是什么意思？
    金恩洙俏皮地眨了眨眼，凑近姜东旭，用只有两人能听到的声音，带着点小埋怨和提醒：
    “笨蛋！今天是我爸生日呀！你的礼物呢？”
    声音虽小，但金母听得清清楚楚！
    金母脸上的雍容微笑瞬间僵住，随即涌上尴尬和一丝不易察觉的失落。
    她心里咯噔一下：完了！女婿没给老丈人准备生日礼物？
    这……这让她刚才那些讨好和暗示，岂不是显得像个笑话？
    更重要的是，这态度……不是她缺东西，是要女婿的心意啊！
    女婿这么不看重她和她老公，就是不看重她金家，就是不看重恩洙。
    一股火气“噌”地就冒了上来。
    “金恩洙！”金母的声音陡然拔高，带着严厉和恨铁不成钢。
    “你怎么跟你男人说话的？没大没小！东旭是什么人？他能忘了你爸生日？
    用得着你在这举着个空盒子提醒？一点规矩都不懂！”
    她几步上前，作势就要拧女儿的耳朵，脸上是真切的恼怒。
    “妈！疼！”金恩洙委屈地缩脖子。
    “岳母大人！”姜东旭赶紧上前一步，挡在金恩洙身前。
    他脸上带着温和又笃定的笑容：“您别生气，恩洙跟我闹着玩呢。爸的生日礼物，我怎么可能忘？”
    他轻轻拍了拍金恩洙的手，示意她安心，然后转向金母，目光真诚：“其实，我早就准备好了。这份礼物，是给爸和您二位的。”
    “哦？”金母的怒火瞬间被好奇取代，但眼底深处还藏着一丝怀疑，“给我们俩的？是什么？”
    姜东旭神秘一笑：“一套能延年益寿、强身健体，甚至……百病不侵、美容养颜的养生拳法。”
    “养生拳？”金母愣住了，这答案完全出乎意料。
    她想象中的礼物，至少也该是名表、珍稀补品之类的。
    “对！”姜东旭点头，“效果如何，眼见为实。爸还没回来，不如先让恩洙给您展示一下？”
    金恩洙立刻来了精神，兴奋地拉住金母的手：“妈！快跟我来！去楼上健身房！东旭教我的这套拳可厉害了！”
    金母半信半疑，养生拳而已，有什么厉害的？金恩洙当然不能告诉母亲，她能够与姜东旭在室内蹦极飞着搞。
    那感觉是前所未有的酣畅淋漓！
    金母被女儿拉着往楼上走。
    姜东旭紧随其后。
    到了宽敞明亮的健身房，金恩洙深吸一口气，摆开一个起手式。
    她动作并不快，但一招一式间，竟隐隐带起白色的气流，衣袂无风自动。
    随着她一个看似轻柔的推掌动作，“呼”的一声轻响，几米外一个悬挂的窗帘竟微微晃动起来！
    金母的眼睛瞬间瞪大了！
    “这……这是？”她难以置信地看着女儿。
    “妈！感觉到了吗？”金恩洙收势，小脸红扑扑的，满是自豪。
    “这就是东旭教的养生拳！练久了，真的能延年益寿，百病不侵！而且……”
    她凑到金母耳边，压低声音，带着点小得意：“还能美容养颜，让皮肤更好呢！”
    “美容养颜？！”金母的眼睛“唰”地亮了。
    刚才那点失落瞬间抛到九霄云外，取而代之的是巨大的惊喜和渴望。
    哪个女人能拒绝这个？
    “真的能？”她急切地看向姜东旭，求证道。
    姜东旭含笑点头：“当然，岳母。长期练习，气血通畅，排毒养颜，效果显著。”
    他走近金母，声音压得更低，带着一丝只有两人懂的促狭，在她耳边轻语：
    “而且……对爸也有好处，能让他……晚上更厉害。”
    金母只觉得一股热气喷在耳廓，心尖猛地一颤。
    随即听到那内容，成熟妩媚的脸庞瞬间飞起一抹红霞，但眼神却爆发出惊人的亮光！
    “真……真的？！”她声音都带上了一丝颤抖，急切得不行，“效果。能有多厉害？”
    姜东旭嘴角勾起一抹意味深长的笑，用更低的声音，仿佛在分享一个秘密：
    “宋家老爷子，您知道的吧？快一百岁了，学了这拳之后……听说家里的女佣都……他没说完，但那未尽之意，金母秒懂！
    轰！
    金母感觉一股热流直冲头顶，整个人都激动得微微发抖。
    “学！现在就学！”她一把抓住姜东旭的胳膊，力道之大，让姜东旭都愣了一下，“东旭，快！现在就教妈！”
    这生日礼物太好了，她太喜欢！
    她迫不及待地站到场地中央，摆出一个笨拙的姿势，眼神灼灼地盯着姜东旭。
    姜东旭忍着笑，开始耐心地指导金母动作要领。
    金母学得极其认真，每一个动作都力求标准，嘴里还忍不住地小声确认：”
    东旭啊，这个动作……对那个……效果真的好吗？”
    “嗯，这个发力点很重要，能强腰固肾。”姜东旭一本正经地解释。
    “那……这个呢？”金母又换了个姿势。
    “这个能疏通经络，气血足了，自然精力旺盛。”姜东旭面不改色。
    金母练得更起劲了，仿佛已经看到了自家老头子龙精虎猛的样子。
    练着练着，她像是突然想起什么，一边努力地抬腿，一边“不经意”地对姜东旭说：“哦对了，东旭啊，待会儿晚宴，我那个姨侄女会带几个小姐妹过来玩。”
    其实这话她之前已经说过了，但她还是要说。
    喘了口气，继续道：“都是年轻漂亮、活泼懂事的姑娘，家世教养都不错。
    你多认识认识，年轻人嘛，多交朋友热闹！”
    她脸上带着练习的认真，但眼神瞟向姜东旭时，却带着一丝心照不宣的暗示。
    她心里的小算盘打得噼啪响：姜东旭身边的女人都抱团了，她女儿恩洙怎么能单打独斗？
    也得拉上自己人，组成“金氏姐妹花”联盟，才能牢牢拴住这金龟婿的心啊！
    姜东旭看着金母那努力练拳又不忘“推销”姨侄女的模样，心中暗笑。
    这丈母娘，为了女儿和自己男人的“性”福，可真是操碎了心，还顺带想给他扩充“后宫预备队”。
    这堕落又贴心的财阀生活，真是……让人难以拒绝啊。
    

第558章：岳母牵线
    金泰民爽朗的笑声在健身房门口响起。
    “东旭啊！你来了！”
    他大步流星走进来，热情地拍着姜东旭的肩膀。
    金母眼睛一亮，立刻把丈夫拉到角落。
    她压低声音，语速飞快：
    “老头子，快看！东旭送的生日礼物！”
    “什么礼物？”金泰民有些疑惑。
    金母神秘兮兮地比划了两下刚学的拳架。
    动作间，竟也带起了一丝微弱的气流！
    “养生拳！延年益寿，强身健体！”
    她凑得更近，声音压得更低：
    “关键是……东旭说，练了能让你……晚上更厉害！”
    金泰民先是一愣。
    随即，他看到了妻子拳脚间那若有若无的气流！
    瞳孔猛地一缩，震惊瞬间爬满了他的脸！
    他猛地转头看向姜东旭。
    眼神里的热情和重视，瞬间拔高了好几个层级！
    “东旭！这……这太贵重了！”他激动地握住姜东旭的手。
    “爸，您喜欢就好。”姜东旭微笑。
    “现在试试？”金泰民迫不及待。
    姜东旭点头，直接开始指导。
    他觉得还是跟岳母聊天有趣，得赶紧教会老丈人，把其打发走。
    而金泰民学得比金母还认真，每一个动作都力求精准到位。
    很快，金泰民也感受到了体内涌动的暖流，他兴奋得满面红光。
    拳脚之间，气流随着他的动作而流动，他还感觉浑身充满了力量。
    “好！太好了！”
    一遍拳打完，他恨不得立刻拉着夫人回房验证效果！
    金母见状，抿嘴一笑。
    “老头子你先练着，我一身汗，去洗洗。”
    她转身离开了健身房。
    金泰民又巩固了几遍拳法。
    只觉得气血翻涌，精力充沛得吓人！
    他心痒难耐，就想立刻去找夫人。
    “这效果……得赶紧试试！”
    “老爷。”一个佣人适时出现在门口。“有客人到了。”
    金泰民一拍脑门。
    “哎呀！女婿不好意思，我得去招呼一下了。”他是今天的寿星，必须去应酬。
    姜东旭挥手，“没事，岳父大人去忙吧。”
    “东旭你先休息，我下去招呼一下。”
    金泰民只好强压着验证的冲动，匆匆下楼。
    而随着金泰民离去，金恩洙直接关上房门，并且反锁。
    紧接着，一个飞扑撞进姜东旭怀里。
    “老公，谢谢你。”说着，主动送上热吻。
    虽然金恩洙之前对她老爸很有意见，但毕竟是她的亲生父母。
    她现在能够享受到的一切，都是父母所赐。
    赌气完了，该孝顺还是要孝顺的。
    姜东旭教给她父母养生拳，比世上任何礼物都要珍贵。
    所以，她对姜东旭更加喜欢了。
    此刻，她根本控制不住，只想好好回报自己的男人。
    而姜东旭自然也不会客气，今天的金恩洙很漂亮，穿着很隆重。
    但，他想要践踏这份隆重。
    直接衣服一扯。
    嗤啦一一礼服破碎，两只雪白的大胖兔跑了出来。
    金恩洙立马惊呼，“你个混蛋，这衣服很贵重的，是我……哦吗……”
    她的话还没有说完，姜东旭就抓住了她的大胖免，低头就叼住了一颗兔头。
    “该死的混蛋！”她嘴上骂着，心里则感觉兴奋无比。
    她喜欢姜东旭的粗鲁，她喜欢姜东旭肆无忌惮与无礼。
    正常的恩爱对她来说，没有多少兴趣，她就喜欢这样的刺激。
    姜东旭越是践踏她的高贵，她就越是兴奋。
    当然，她还是要反抗的。
    于是，她就要推开姜东旭。
    可姜东旭直接抓住她的裙子，嗤啦一一完全破碎。
    现在，不只是两只大胖兔跑了出来，那圆滚滚的蜜桃臀儿，以及修长的美腿，都暴露在空气中。
    她全身上下，就只有一件小小的蕾丝三角布，还是轻薄透气款。
    “你——混蛋！呜——”
    姜东旭粗鲁地一把将她重新拽回怀里，狠狠地吻了上去。
    啪！还甩手给了她翘臀一巴掌。
    顿时引发臀浪……
    金母的卧室。
    她刚洗完澡，裹着丝质浴袍。
    电话响了。
    “姨妈，我们到了，怎么没有看见您呢？”是徐伊景清脆的声音。
    “好好，我马上下来！”金母应道。
    她快速换好衣服，下楼迎接。
    同时，心中盘算，要如何说服自己妹妹这漂亮的女儿，让她与女儿一起侍候她的好女婿。
    客厅里，几个年轻靓丽的女孩正叽叽喳喳。
    “伊景啊，”金母亲热地挽住徐伊景的手臂。
    “让她们自己玩，你跟我来，姨妈有话跟你说。”
    她不由分说地把徐伊景拉进了自己的卧室里面。
    这让徐伊景心中兴奋，她还正愁怎么进入姨父的卧室，怎么把那U盘插进电脑里。
    没想到，人刚到就被姨妈拉进来了。
    这简直是天赐良机，注定她此次任务能顺利完成。
    关上门，金母拉着徐伊景坐下。
    “伊景啊，有男朋友了吗？”她笑眯眯问。
    徐伊景一愣，摇头：“还没呢，姨母。”
    “想找什么样的？”金母继续问。
    徐伊景有些摸不着头脑：“就……合眼缘的吧。”
    “光靠合眼缘可不行！”金母立刻接话。
    徐伊景被这一连串问题问得有点懵。
    金母话锋一转，开始滔滔不绝：
    “你看我们家东旭，多好的孩子！”
    “年纪轻轻，医术通神！”
    “宋家老爷子，知道吧？快不行了，东旭一出手，立马生龙活虎！”
    “现在身体比小伙子还好！”
    说着，金母还兴奋地站起来。
    “你看，东旭还教了我们一套养生拳！”
    她随意比划了两下，竟带起点肉眼可见的白色气流。
    “延年益寿，美容养颜！神奇吧！”
    徐伊景看着姨妈的动作，震惊不已，心中更加笃定，一定要完成之前开会确定的任务。
    不惜一切代价拿下姜东旭。
    同时，她心中更懵了：姨母这是什么意思？
    在我面前秀她的女婿？
    要秀也应该在我妈那个年纪的人面前秀啊！
    她只能点头附和：“是……是很厉害。”
    金母重新坐下，凑近徐伊景。
    脸上带着一丝“难以启齿”的纠结。
    “唉，东旭这孩子，什么都好，就是……”
    这话让徐伊景来了兴趣，姜东旭有问题？
    她下意识就询问，“就是什么？”
    金母压低声音，仿佛在说一个天大的“缺点”，“就是那方面……太强了点！”
    “我们家恩一个人……实在是……有点吃不消啊！”
    徐伊景瞬间瞪大了眼睛！
    “姨……姨妈？您……您这是什么意思？”
    她脸上写满了震惊和不解，心脏却不受控制地狂跳起来！
    金母有点不好意思地搓了搓手，“姨妈就是想问问你……”她斟酌着字眼，试探道：“你……愿不愿意……也有一个像东旭这样……神一样的男人……做男朋友？”
    徐伊景的内心，瞬间掀起惊涛骇浪！
    狂喜几乎要冲破胸膛！
    她今天来的任务，就是不惜一切代价接近姜东旭！
    拿下他！
    这简直是天赐良机！
    但她是特工，是间谍，表面功夫极深，脸上依旧是震惊和难以置信。
    甚至带上了一丝被冒犯的矜持和羞恼。
    “姨妈！您。您怎么能说这种话！”她微微侧过脸，似乎生气了。
    

第559章：巧舌如簧好岳母
    金母一看徐伊景似乎生气了，赶忙伸手拉住她，语气又软又急：
    “哎呀，伊景！别生气，姨妈是为你好！真心话！”
    徐伊景顺势站起身，动作幅度不小，仿佛真被气到了要离开。
    她佯装无意地往旁边挪了两步，恰好靠近了金父的电脑桌。
    借着身体的遮挡，手腕一翻，动作轻巧隐蔽，一个微型U盘无声地插入主机背面的接口。
    她动作极其自然，仿佛只是整理了下裙摆，金母全副心思都在劝慰上，根本没注意。
    楼下客厅角落。
    正抱着笔记本电脑假装打游戏的李恩宥，屏幕猛地弹出一个深色窗口，进度条开始跳动，显示“连接建立……传输启动……1%”。
    她瞳孔微缩，手指在键盘上瞬间化作残影，低喝一声：
    “掩护！干活了！”
    她身边三个漂亮的闺蜜瞬间会意，原本嘻嘻哈哈的样子一收，默契地挪动位置。
    形成了一个半包围圈，将李恩宥和她手中的电脑挡在中间。
    其中一个女孩夸张地对着手机大喊：“天啊！刚发现那个限量款包包居然在搞限时抢购！姐妹们快帮我看看选哪个颜色！”
    另一个立刻接话：
    “哪里哪里？我看看！哇，真的！快去抢！”
    第三个也在旁边凑热闹，一起演示李恩宥的动作。
    李恩宥低着头，眼神盯着屏幕上飞速滚动的代码和缓慢增长的进度条，手指敲击如飞。
    楼上卧室。
    金母拽着徐伊景的手臂，不让她走，脸上堆满了恳切：
    “伊景啊，你想想看！东旭这孩子，要模样有模样，跟明星似的！要本事有本事。”
    “那一手神奇医术，多少人物求着都排不上号呢！宋家老爷子知道吧？那就是活招牌！”
    她见徐伊景虽然别着脸，但似乎没再用力挣脱，赶紧趁热打铁：
    “还有啊，他手里产业多着呢！那身家，虽然比不上咱们韩家，但比你徐家可大多了！跟着他，那是一辈子荣华富贵享不尽，半点苦都不用吃！”
    徐伊景心里暗暗冷笑，面上却维持着那副被冒犯后强忍的羞怒，语气也刻意带了点软化：
    “姨母……您说的这些，跟那……那有什么关系？您怎么能让我……让我和表姐……”她声音低下去，显得既委屈又难以启齿。
    金母一看有门，立刻更来劲儿了，压低声音，神秘兮兮地说：
    “哎呀，傻孩子！这有什么？优秀的男人，自然有资格拥有更多！你看看古代那些王公贵族……咳咳……”她差点说漏嘴，赶紧转移话题，再次比划起拳架。
    这次动作幅度更大，带起的微弱气流更加明显了些，甚至吹动了桌上一张轻飘飘的纸片。
    “你看！你看！这拳法！”金母眼睛放光，仿佛在展示什么稀世珍宝。
    “这可不是普通的锻炼！这是能延年益寿，保你青春常驻的神功！”
    “东旭说了，长期练下去，活到一百岁都不是问题！皮肤还能越来越好，比打什么玻尿酸都强一万倍！”
    她停下动作，再次抓住徐伊景的手，语重心长：
    “伊景啊，姨妈是过来人！女人这一辈子，图什么？”
    “不就图个稳稳当当的幸福，图个强大的依靠吗？”
    “只要你点个头，跟恩洙一起好好跟着东旭，姨妈保证，你这一生，都掉进蜜罐子里了！”
    “比那些辛辛苦苦谈恋爱、结婚、又担心老公变心的普通女孩，强一千倍一万倍！”
    徐伊景心中焦急地计算着时间，U盘已经插进去，楼下的李恩宥不知道进展如何。
    她需要继续拖延，但姿态又不能转变得太突兀。
    她故意垂下眼帘，长长的睫毛遮住心思，沉默了一会儿，才用一种似乎被说服了一点点、但又充满疑虑的语气问道：
    “可是……可是东旭姐夫……他脾气怎么样？性格好吗？会不会……很花心？
    或者……对表姐她……真的好吗？”
    她开始小心翼翼地试探，姜东旭的性格、行为模式、人际关系细节。
    金母一听这问题，简直心花怒放！
    在她看来，徐伊景这就是动摇了，开始关心“未来男人”的品性了！
    她立刻拍着胸脯保证，唾沫横飞地瞎扯：
    “好！好得不得了！东旭这孩子，重情重义！虽然看着有时候冷了点，但对自己人那是掏心掏肺的好！”
    “你看他对恩洙，那真是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了！”
    “恩洙那丫头，以前多任性？现在被东旭管得服服帖帖，又懂事又体贴！
    这都是东旭的功劳！”
    “至于花心？”金母嗤笑一声，仿佛在说一个天大的笑话，“有我们恩洙，再加上你这样的美人儿，他还能看谁？”
    “再说了，他精力都用在……咳咳，用在正事上了！哪有空花心！”她暧昧地眨眨眼，暗示意味十足。
    但她可是亲眼见证过的，她那狰狞的小女婿，就算徐伊景与金恩洙联手，怕也是几下就捣碎了。
    回头还要喊妈妈扶！
    此刻为了金家，为了女儿，她也是脸不红心不跳地说谎。
    可怜天下父母心啊！
    只能拉姨侄女下水了！
    徐伊景脸上适时地飞起两朵红云，显得更加羞涩，但语气里的抗拒明显减弱了，带着一丝犹豫：
    “那……那表姐她……她真的愿意？我们毕竟是表姐妹……这……这传出去，多难听啊……我爸妈那边……也……”
    她抛出了最关键的身份顾虑和家庭障碍，这正是金母最想“解决”的部分。
    金母一听，简直要乐出声！
    她感觉胜利在望了！立刻大包大揽，豪气干云：
    “哎哟我的好伊景！这你放一百个心！恩洙那边，我去说！她肯定听我的！
    至于你爸妈……”
    金母眼中闪过一丝精明，“你爸妈跟我们可是捆绑在一起的，要是他们知道，能与我和你姨父一起成为东旭的岳父岳母，姨妈保证，他们会高高兴兴把你送过来！”
    她凑得更近，声音压得极低，却充满了蛊惑：
    “想想看，伊景。青春永驻，长命百岁，花不完的钱，还有一个强大到能让你父母都跟着享福的男人……”
    “这世上，还有比这更好的路吗？错过这个村，可就没这个店了！”
    

第560章：姨母笑
    楼下，李恩宥的额角渗出细密的汗珠。
    屏幕上的进度条已经走到了85%，但速度明显变慢了。
    一个金家的佣人端着果盘朝这边走来。
    一个女孩迅速起身接过果盘：“谢谢阿姨！放这里就行，我们自己来！”巧妙地引开了佣人。
    李恩宥的手指在回车键上悬着，心跳如鼓。
    楼上。
    徐伊景听着金母描绘的“美好蓝图”，心中冷笑连连，但脸上却做出了艰难挣扎后终于妥协的脆弱表情。
    她轻轻咬了咬下唇，声音细若蚊呐：
    “姨母……您……您让我再想想……这……这太突然了……我……我需要点时间……”
    金母大喜过望！
    这态度，在她看来基本就是答应了！
    只是女孩子家脸皮薄，需要个台阶下！
    “好好好！想想！当然要想想！”金母笑得合不拢嘴，仿佛已经看到姐妹花共侍一夫的和谐画面。
    “不过伊景啊，机会难得，可别想太久哦！”
    “这样，待会儿等东旭有空了，我找个机会，让你们‘单独’聊聊？先接触接触，了解一下？”
    徐伊景心中一定，这正是她需要的！
    接近姜东旭的合理借口！
    她微微低下头，露出一段白皙的脖颈，轻轻“嗯”了一声，算是默许。
    金母心满意足，仿佛完成了一件天大的好事。
    她没注意到，徐伊景低垂的眼眸中，闪过一丝冰冷的、与羞涩完全无关的锐利光芒。
    楼下。
    李恩宥的电脑屏幕上，进度条终于跳到了100%，紧接着弹出一个绿色的提示框：“传输完成。”
    她长长地、无声地舒了一口气，手指在触摸板上一滑，窗口瞬间消失，屏幕恢复成游戏画面。
    她抬头，对三个同伴使了个眼色，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。
    任务第一步，成功。
    楼上卧室，徐伊景手机收到一条短信。
    “伊景，我游戏都打完一把了，你还不下来吗？咱们组队啊！”
    这是李恩宥发出的“任务完成，安全撤离”的信号。
    她心中一定神，面上却维持着被姨妈“说服”后的羞涩和犹豫。
    趁着金母还在兴奋地畅想未来，她身体微微侧倾，仿佛不经意地靠近电脑桌。
    手指在桌下阴影中极其灵巧地一勾一拔，那枚微型U盘瞬间消失在她掌心，藏进了袖口的暗袋里。
    “姨母，”她声音带着点不易察觉的紧张，恰到好处地打断金母的滔滔不绝，“您……您刚才说，要带我去认识……东旭姐夫？”
    金母一拍大腿，笑容满面：“东旭这会儿应该还在健身房休息呢，正好介绍你们认识认识！先混个脸熟！”
    她不由分说，拉起徐伊景的手就往外走，脚步轻快，仿佛已经看到了姐妹共侍一夫的美妙场景。
    徐伊景面上做出半推半就、带着点忐忑和好奇的样子，任由金母拉着她走向健身房。
    健身房门口。
    金母兴冲冲地正要推门，手刚搭上门把手，里面隐约传来一阵压抑又放纵的喘气和吟唱的歌声。
    歌声黏腻、急促，带着令人心跳加速的律动，清晰地穿透了厚重的门板。
    金母的动作瞬间僵住！
    徐伊景也听到了，她的脸颊腾地一下红到了耳根，身体下意识地就想后退。
    这声音……太直接了！
    她虽然是特工，受过专业训练，但直面这种场景，尤其是目标人物正在……还是让她感到一阵强烈的羞耻和尴尬。
    金母却猛地收回了推门的手，脸上非但没有尴尬，反而浮现出一种极其兴奋和“我懂”的表情。
    她眼睛发亮，一把拽住想后退的徐伊景，压低声音，带着一种分享秘密的激动：
    “嘘一一别出声！”
    她拉着徐伊景，蹑手蹑脚地挪到健身房侧面的窗前。
    厚重的天鹅绒窗帘并未完全拉严，留下了一道狭窄的缝隙。
    金母凑到缝隙前，眯起一只眼往里看，只看了一眼，呼吸就急促起来。
    她另一只手死死抓住徐伊景的手腕，把她也往缝隙前拽：
    “快！伊景！快看！机会难得！让你看看东旭有多厉害！看看你表姐多幸福！”
    徐伊景内心是抗拒的，这太荒唐了！
    但金母的力气出奇的大，而且带着一种不容置疑的狂热。
    她被迫踉跄着被拉到窗前，脸几乎贴到了冰冷的玻璃上。
    透过那道狭窄的缝隙，健身房内的景象毫无遮拦地撞入她的眼帘！
    姜东旭背对着窗户，上身肌肉贲张，汗水沿着脊椎的沟壑滑落。他正以一种极其强势的姿态……
    而被他掌控的金恩洙，昂贵的礼服早已成了地上的破布碎片。
    她雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽，修长的双腿无力地搭在姜东旭的臂弯里，随着姜东旭的冲击而晃动。
    她的头高高扬起，红唇微张，发出断断续续、破碎又高亢的吟唱。
    脸上是痛苦与欢乐交织的迷醉神情。
    那圆润饱满的雪白瓜儿随着撞击不断晃动……“唔！”徐伊景喉咙里发出一声短促的惊呼，猛地闭上了眼睛，心脏狂跳得几乎要冲破胸腔！
    强烈的视觉冲击混合着那毫不掩饰的声响，让她浑身发烫，血液仿佛都涌到了脸上。
    她感到一阵眩晕和强烈的羞耻感。
    “害什么羞啊？傻孩子！”金母的声音在她耳边响起，带着一种近乎病态的兴奋和教导意味。
    “看看！看看东旭这身板！这体力！这才是真男人！”
    “你表姐现在快乐得要上天了！你听听她那声音！啧啧啧……”
    金母一边看，一边还在徐伊景耳边实时“解说”：
    “你看东旭那虎背熊腰！多有力！啧啧，这冲刺的频率……恩洙这丫头，真是享福了！”
    “哎哟，你看恩洙那表情……舒服得都快晕过去了！伊景啊，以后你也能这样……”
    “别害羞！女人嘛，迟早要经历这些！能遇到东旭这样的，是咱们的福气！”
    徐伊景被迫再次睁开眼，视线却无处安放。
    她看到金恩洙被撞得如同狂风中的柳枝，看到姜东旭那充满力量感和绝对掌控的背影。
    听到那令人面红耳赤的撞击声和表姐失控的尖叫。她在金母刻意的引导和眼前活色生香画面的双重刺激下，竟然不受控制地产生了一丝异样的反应。
    

第561章：徐伊景逃跑
    一股陌生的暗流悄然产生，徐伊景双腿有些发软，呼吸也变得有些急促。
    这让她感到更加羞耻和慌乱，她可是带着任务来的，怎么能对目标产生这种这种反应？！
    金母敏锐地察觉到了徐伊景的细微颤抖，和脸颊上不正常的红晕，以及那微微急促的呼吸。
    她得意地笑了，凑得更近，声音带着蛊惑：
    “怎么样？伊景？心跳加速了吧？”
    “身子是不是有点软？这就对了！”
    “东旭这样的才是真正的男人！跟着他，你才知道做女人有多快乐！跟你表姐一样快乐！”
    她紧紧抓着徐伊景的手，不让她逃离这“现场教学”，继续低语：
    “别怕，以后习惯了就好了。”
    “姨妈保证，试过之后，就再也离不开了……现在，好好看着，学着点……”
    徐伊景僵立在窗帘后，被迫“学习”着那令人羞耻的画面。
    耳边是金母煽风点火的低语和室内毫不掩饰的激烈声响。
    任务、羞耻、以及那丝被强行勾起的、陌生的悸动，在她心中激烈地冲撞着。
    没来之前，她以为自己能够坦然面对这些情况，泰然处之。
    可现在，她感觉自己像被架在火上烤，进退维谷，只能死死咬住下唇。
    她才能勉强抑制住喉咙里可能发出的、连她自己都害怕的声音。
    健身房内，运动的二人依旧激烈。
    姜东旭的呼吸粗重，汗水在他结实的背脊上蜿蜒，在灯光下闪着魅力的光。
    金恩洙如同一汪春水，雪白的肌肤泛着动情的晕红。
    她的眼神迷醉，姜东旭的每一次冲杀，都伴随着拔高的、破碎的吟唱。
    “呜……东旭……慢点……”金恩洙的声音带着哭腔，却又被快意淹没，化成了吟唱。
    “慢？”姜东旭的声音沙哑低沉，带着掌控一切的霸道和一丝戏谑。
    “刚才不是还嫌不够快？”他猛地一记深刺。
    金恩洙立马发出一声尖锐的抽气，腰肢高高拱起又重重落下。
    那饱满的雪瓜弧线在空中划出惊心动魄的轨迹。
    “现在这样，够不够？！”
    窗户外，偷窥者胆战心惊。
    徐伊景的脸烫得快要烧起来，金母死死攥着她的手腕，几乎要将她拖进那暧昧的缝隙里。
    眼前的活色生香和耳边不堪的呼吸，让她全身的血液都冲到了头顶，只想立刻逃离这荒唐又羞耻的境地。
    “姨母……我……我真不行……”“徐伊景的声音带着一丝颤音，身体往后缩，试图挣脱，”我……我还是先下去……”
    “傻孩子！怕什么！”金母哪里肯放。
    眼中闪烁着一种近乎痴迷的光，压低的声音却充满急切的劝导。
    “看到没？这才是夫妻！多恩爱！东旭这孩子，体力是真好！恩洙以前啊，哪经得起这个？”
    “出去逛个街都嫌累！现在你看，被他‘调理’得多好！”
    金母话音刚落，仿佛为了印证她的话，健身房内的情势突变！
    姜东旭低吼一声，双臂猛地发力，竟将金恩洙整个人高高托举起来。
    金恩洙身体柔韧得不可思议，腰肢向后翻折，整个人形成一个令人瞠目结舌的、极度夸张的反弓形。
    而姜东旭则顺势沉腰，以一种违反人体极限的角度，一个突刺直接贯穿。
    这动作不仅需要非人的力量，更需要对肌肉和骨骼精妙到毫巅的控制力。
    绝对是学习舞蹈，或者武道高手才能完成的奇技。
    “嗬一一！”金恩洙的口中溢出一声濒死般的、极度悠长的尖叫。
    身体剧烈抽搐，整个人绷紧如弦，仿佛下一秒就要断裂！
    “天啊！”金母也倒吸一口凉气，眼睛瞪得溜圆，死死捂住嘴巴才没叫出声。
    她抓着徐伊景的手更是用力发紧，“看到没！伊景！看到没！这就是东旭的本事！”
    “他教的养生拳，可不是花架子，恩洗现在这身子骨……这柔韧性……啧啧啧！”
    “都是他一手锤炼出来的，你跟着他，以后只会更好。”
    徐伊景也被这高难度的姿势震慑住了，瞬间的失神后，羞耻感再次将她淹没。
    那画面带来的冲击力过于强烈，她甚至觉得自己双腿发软，心脏狂跳得快要炸裂。
    终于，在一阵更加猛烈的撞击和几乎要掀翻屋顶的尖叫声中，健身房内的动静夏然而止。
    姜东旭低吼一声，重重地压了下去。
    金恩洙则像失去了所有力气般瘫软在地上，胸口剧烈起伏，只剩下断断续续的抽气和呜咽。
    两人都像是刚从水里捞出来，身上布满了汗水，黏腻在一起，再无一丝力气。
    徐伊景如蒙大教，终于找到一丝力气，猛地抽回手。
    她踉跄着后退一步，声音发紧：“结……结束了……姨母，我们……我们快走吧……”
    然而，还没等她转身，金母脸上的兴奋劲儿还没下去，她非但没走，反而做了一个让徐伊景魂飞魄散的动作！
    金母竟直接伸手，“咔哒”一声，拧开了健身房的门。
    房门打开，里面激烈运动后的气息瞬间扑面而来。
    夹杂着汗味和某种难以言喻的、甜腻。
    姜东旭和金恩洙躺在地板上，猝不及防地暴露在门口的光线下。
    两人都瞬间抬头望来，脸上还带着未退的红晕和迷离，以及一丝被撞破的愕然。
    金母却像没看见这尴尬的场面，反而异常自然地迈步走了进去。
    甚至，她还回头，用一种理所当然的语气招呼僵在原地的徐伊景：
    “愣着干嘛伊景？快进来帮忙啊！”
    她指了指地上几乎瘫成一滩泥的女儿和同样精疲力竭的女婿，语气竟像是在吩咐清理客房：
    “你姐夫刚才那么辛苦，肯定累坏了。你看你表姐，也快散架了。咱们娘俩搭把手，帮他们俩清理一下，换身干净衣服！”
    徐伊景脑子嗡的一声！
    帮忙清理？清理这……这活色生香的战场？！
    看着金母那副习以为常、仿佛在说“收拾一下打翻的茶杯”般的表情，再看看地上狼藉不堪、不着寸缕的两人……
    一股前所未有的荒谬感直冲徐伊景的天灵盖。
    同时，她没有忘记自己的任务，主动送上门可不行，她要钓姜东旭的心。
    所以，她果断做出决定。
    “不一一！”徐伊景发出一声短促的低呼，猛地转过身，像受惊的兔子般，头也不回地朝着走廊深处狂奔而去！

